Do you all remember the Red Ribbon Army?
Các bạn có còn nhớ Đội quân Ruy băng Đỏ?
Under the leadership of Commander Red, this evil army plotted world domination
Dưới sự chỉ huy của Tư lệnh Red, đội quân ác quỷ này có mưu đồ thống trị thế giới...
but was wiped out by a single boy by the name of Son Goku.
nhưng chúng đã bị quét sạch bởi một cậu bé tên là Son Goku.
At the time, the brilliant scientist Dr. Gero, who was developing special weapons called 'androids', managed to survive.
Vào thời điểm đó, nhà khoa học kiệt xuất, Tiến sĩ Gero...
Meanwhile, Commander Red's orphaned son Magenta carried on his father's will.
Trong lúc đó, con trai Magenta của Tư lệnh Red đã kế thừa nguyện vọng của ông ta.
Using the enormous funds from his front company Red Pharmaceuticals, he quietly awaited the army's revival.
Sử dụng nguồn tiền khổng lồ từ công ty vỏ bọc Red.
Time passed.
Thời gian trôi đi.
Dr. Gero carried on developing his androids in secret
Tiến sĩ Gero đã bí mật phát triển bọn người máy...
and even converted himself into an android.
và thậm chí chuyển đổi chính ông ta thành một người máy.
Yet he was once again defeated by Goku and his allies
Dù vậy, ông ta vẫn bị đánh bại bỏi Goku và đồng đội,
and finally killed by his own creation, Android #17.
và cuối cùng bị giết bởi chính sản phẩm của ông ta, Người máy #17.
Soon afterwards, Goku and co. faced off against Cell, the ultimate living weapon
Ngay sau đó, Goku và đồng đội lại đối mặt với Cell, vũ khí sống tối thượng...
and finally managed to defeat him after a difficult struggle.
và cuối cùng đã đánh bại hắn ta sau một trận đấu đầy khó khăn.
While Magenta nearly gave up on the Red Ribbon Army's revival after these numerous setbacks
Trong lúc Magenta gần như đã từ bỏ dự định khôi phục lại Đội quân,
he was fortunate enough to discover Dr. Gero's even more brilliant grandson, Dr. Hedo.
hắn ta đã may mắn tìm ra đứa cháu của Tiến sĩ Gero.
Thanks to Hedo's genius, Magenta's burning desire for revenge blazed forth once more.
Nhờ vào sự kiệt xuất của Hedo, Magenta đã bùng lên ngọn lửa báo thù một lần nữa.
So this is Dr. Gero's grandson?
Vậy đây là cháu của Tiến sĩ Gero ư?
Dr. Hedo, age 24.
Tiến sĩ Hedo, 24 tuổi.
Is he a professor, or a medical doctor?
Cậu ta là giảng viên hay tiến sĩ y học vậy?
He holds both qualifications. Observe.
Cậu ấy có cả hai bằng. Rõ là vậy.
"Carmine Presents"
"Carmine Trân trọng giới thiệu"
Did you make this?
Cậu làm đấy à?
Indeed.
Đúng vậy.
His father was the younger son of Dr. Gero's late wife.
Cha của cậu ta là con trai thứ của người vợ sau của Tiến sĩ Gero.
When Hedo was in elementary school, he lost both of his parents in an accident.
Khi Hedo học tiểu học, cậu ta mất cả bố và mẹ trong một tại nạn.
While Hedo was still a child, he used his inheritance to live on his own.
Hedo đã sống bằng tài sản thừa kế từ khi còn là một đứa bé.
He was brilliant enough to obtain his doctorate at the age of 14.
Cậu ấy thông minh đến nỗi đã có bằng tiến sĩ khi mới 14 tuổi.
However, his eccentric personality prevented him from fitting in at any laboratories
Tuy nhiên, cậu ta không phù hợp với bất kỳ phòng thí nghiệm nào...
so it seems he used his scant remaining inheritance to continue his research on his own.
nên cậu ta đã sử dụng chắt chiu số tiền...
That suits our purposes. Let's headhunt him right away.
Phù hợp với chúng ta đấy. Chiêu mộ cậu ta ngay đi.
Bring me some tea!
Đem cho ta ít trà đi!
Right away.
Có ngay ạ.
Please wait three months.
Xin ngài hãy đợi 3 tháng.
For the tea?
Để có trà sao?
No, for Dr. Hedo. He is currently serving time in prison.
Thưa không, để có Tiến sĩ Hedo. Cậu ta hiện đang bị giam trong tù.
Pardon me.
Xin thứ lỗi.
He's in prison? What for?
Cậu ta trong tù sao? Vì lý do gì?
Well… It seems he stole three corpses from a morgue and turned them into simplistic androids
Hình như cậu ta đã ăn trộm 3 cái xác...
then earned money by having them work at a convenience store.
kiếm tiền bằng cách cho chúng làm việc ở một cửa hàng tiện lợi.
I can't tell if he's a genius or an idiot. Either way...
Ta không rõ cậu ta là thiên tài hay một tên ngu nữa. Dù sao thì...
It looks like he shares Dr. Gero's talent for android technology.
có vẻ như cậu ta thừa hưởng được tài năng của Tiến sĩ Gero về công nghệ người máy.
A-Anyway, we need his skills in order to revive the Red Ribbon Army!
Chúng ta cần kỹ năng của cậu ta để khôi phục lại Đội quân Ruy băng Đỏ!
H-HOT!
Nóng vãi!
Dumbass!
Thằng ngu!
Dirtbag!
Đồ khốn!
Are you Dr. Hedo? I've been waiting for you.
Cậu là Tiến sĩ Hedo đúng không? Ta đang đợi cậu đấy.
How rude of me. Allow me to introduce mys—
À, ta thật thô lỗ. Để ta tự giới thiệu.
You're the president of Red Pharmaceuticals, right?
Ông là người điều hành công ty Dược phẩm Red đúng chứ?
Hey!
Này!
How do you know who I am?
Sao cậu biết chúng ta là ai?
I've looked into you.
Tôi điều tra ông.
Looked into me?
Điều tra ta sao?
You there in the driver's seat.
Các ông ngồi trên ghế lái.
You watched me when I was out in the prison exercise yard, didn't you?
Quan sát khi tôi ở ngoài sân tập của nhà tù, đúng không?
I thought it was fishy, so I had you followed.
Tôi thấy đáng nghi, vậy nên tôi đã theo dõi các ông.
How?
Bằng cách nào?
Hachi-Maru, come here!
Hachi-Maru, đến đây!
He's my cyborg agent. I made him by modifying a bee.
Nó là sinh vật cơ khí hóa. Tôi đã tạo ra bằng cách biến đổi một con ong.
He followed you into the president's office at Red Pharmaceuticals and watched you report on me.
Nó đã đi theo các ông vào văn phòng Chỉ huy...
How astonishing.
Kinh ngạc thật.
Still, I bet you don't know the reason we've been investigating you.
Nhưng ta đoán là cậu vẫn chưa biết lý do chúng ta điều tra về cậu.
I can guess.
Tôi có thể đoán được.
Your conversation was a bit hard to make out
Khó có thể nghe được cuộc nói chuyện của các ông.
but I managed to hear you say 'Red Ribbon Army'.
Nhưng tôi đã nghe được ông nói về ''Đội quân Ruy băng Đỏ''.
Well… At any rate, let us give you a lift.
Dù sao thì bọn ta sẽ cho cậu đi nhờ xe.
We know all your favorite foods.
Chúng ta biết tất cả các món cậu thích.
Scoot over a bit.
Ngồi xích qua một chút đi.
Fasten your seatbelt.
Thắt chặt dây an toàn đi.
How were things in prison?
Mọi thứ trong tù như thế nào?
Did the other inmates pick on you?
Cậu có bị mấy tên tù nhân khác bắt nạt không?
Some of them did, at first.
Lúc đầu thì có một vài tên.
But they all died mysteriously!
Nhưng sau đó chúng đều chết một cách bí ẩn!
I… I see.
Ta... ta hiểu rồi.
It's a shame what happened to your grandfather, Dr. Gero.
Thật tiếc vì những gì đã xảy ra với ông của cậu, Tiến sĩ Gero.
Frankly, I don't care.
Nói thật là tôi không quan tâm đâu.
I was still a kid at the time. I'm not sure how he died.
Lúc ấy tôi còn là một đứa bé. Tôi không chắc ông ấy chết như thế nào.
And I never even met him.
Và tôi chưa từng gặp ông ấy.
Still, by a remarkable coincidence
Tuy nhiên, trùng hợp thay,
your enthusiasm for android research is as great as your grandfather.
niềm đam mê nghiên cứu người máy của cậu thì cũng lớn như của ông ấy.
Research on making the ultimate android, yeah?
Nghiên cứu làm ra người máy tối thượng phải không?
Marvelous! That's exactly what I'm after.
Tuyệt vời! Đó chính là cái mà ta theo đuổi.
It was a major setback to lose such a genius.
Đánh mất một thiên tài là một thất bại to lớn.
After my father Red died, I financed his research.
Sau khi bố ta, Red, chết, ta đã tài trợ cho nghiên cứu của ông ấy.
I get the picture.
Tôi nắm được rồi.
Now that the genius Dr. Gero is gone
Giờ, khi mà Tiến sĩ thiên tài Gero đã mất,
you want to replace him with the super genius Dr. Hedo.
ông muốn siêu thiên tài, Tiến sĩ Hedo thay thế ông ấy.
Exactly. Well, how about it? Will you lend me a hand?
Chính xác. Cậu thấy sao? Cậu sẽ giúp ta chứ?
You can have all the research funds and equipment you want.
Cậu sẽ được tài trợ toàn bộ chi phí và thiết bị nghiên cứu mà cậu muốn.
I'll pay you 300 million per android!
Ta sẽ trả cậu 300 triệu cho mỗi một người máy!
Hmm…I'm not so sure.
Hừm... Tôi không chắc lắm.
Why not?
Sao vậy?
While it's not public knowledge, Red Pharmaceuticals is a front for the Red Ribbon Army. That's where all its money comes from, right?
Không nhiều người biết chuyện này, Công ty Dược phẩm Red là vỏ bọc...
When I was a kid, my parents hated grandfather for being influenced by the Red Ribbon Army.
Khi tôi còn bé, bố mẹ tôi đều ghét ông nội...
Wow, I never expected you to know so much.
Ta không nghĩ là cậu biết nhiều đến thế.
And besides, I'm a big fan of strong, cool superheroes.
Và ngoài ra, tôi còn hâm mộ cuồng nhiệt các siêu anh hùng mạnh mẽ, ngầu lòi.
If the Red Ribbon Army is still after world domination like in the old days
Nếu Đội quân Ruy băng Đỏ vẫn còn mong muốn thống trị thế giới như trước đây,
that makes them the natural enemy of superheroes, right?
thì họ chính là kẻ thù tự nhiên của các siêu anh hùng, đúng chứ?
You're an interesting man.
Cậu thật thú vị.
While it may seem like world domination
Nghe thì có vẻ là ta muốn thống trị thế giới
my true goal is to purge the world of dangerous or rebellious individuals
nhưng mục đích chính của ta là loại bỏ những thành phần nguy hiểm và chống đối
in order to establish an honest society and a peaceful world.
để tạo nên một xã hội thân thiện và một thế giới thanh bình.
In a certain sense, I'm on the side of justice.
Xét theo khía cạnh nào đó, ta đứng về phe công lý.
In other words, you want to use force to create your ideal world?
Nói cách khác, ông muốn dùng bạo lực để tạo nên một thế giới lý tưởng trong mắt ông?
Well, I don't care about having authority.
Tôi không quan tâm về quyền lực.
I'm only interested in research.
Tôi chỉ hứng thú với việc làm nghiên cứu.
If you're feeling reluctant, then how about I pay you one billion per android?
Nếu cậu còn thấy phân vân, cậu nghĩ sao nếu ta trả cậu 1 tỷ cho một người máy?
Seems like an offer I can't refuse.
Có vẻ tôi không thể từ chối rồi.
Perhaps.
Có lẽ vậy.
Guess I've got no choice then.
Dường như không còn lựa chọn nào khác rồi.
Indeed, this is in your best interest.
Đúng vậy, đây là giá hời nhất rồi đấy.
For the record, I'm not agreeing simply because you held me at gunpoint.
Nên biết là tôi sẽ không đồng ý đơn giản bởi vì anh chĩa súng vào tôi đâu.
I've injected my skin with a special drug that makes it impervious to shocks.
Tôi đã tiêm vào da một loại thuốc đặc biệt, khiến nó không thể bị thương.
And besides…
Và ngoài ra...
Hachi-Maru's poison stinger is deadly!
vết đốt của Hachi-Maru có thể gây chết người đấy!
Even for an android, as long as some part of them remains human, I doubt they could survive a single sting.
Thậm chí với một người máy, miễn là một phần nào đó của chúng...
The only reason I'm agreeing
Lý do duy nhất tôi chấp thuận...
is because I love the idea of having a big budget to build the best androids in history!
là vì tôi thích ý tưởng có một khoản tiền lớn...
Just so we're clear, I have no interest in President Magenta's ambitions.
Vậy nên chúng ta phải rõ ràng, tôi không hứng thú gì với tham vọng của Chỉ huy Magenta.
Got that?
Hiểu chứ?
Fine, fine!
Được, được!
So, who's the biggest enemy you have in mind?
Vậy, ông nghĩ ai là kẻ thù lớn nhất của mình?
It's the group who defeated Cell.
Là nhóm đã đánh bại Cell.
What, you mean Mister Satan?
Gì, ý ông là Ngài Satan sao?
No, not quite.
Không, không hẳn vậy.
He's affiliated with them, but according to our investigation
Hắn ta đi cùng bọn chúng, nhưng theo điều tra của chúng ta,
they are a fearsome secret society whose true leader is Bulma of Capsule Corporation.
chúng là một tổ chức bí mật đáng sợ...
Capsule Corporation? The richest company in the world?
Tập đoàn Capsule? Có phải là công ty giàu có nhất trên thế giới?
I've never heard a single nasty rumor about them.
Tôi đã từng nghe tai tiếng về tổ chức đó.
There's no doubt it.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Numerous witnesses have seen flying humanoids coming in and out of Capsule Corporation HQ.
Vô số nhân chứng đã thấy người bay...
Our investigation shows that these are most likely aliens.
Điều tra của chúng ta cho thấy chúng có khả năng cao là người ngoài hành tinh.
Aliens?
Người ngoài hành tinh sao?
That's right. Think about it!
Đúng vậy. Nghĩ đi!
Do you really think they could have created their revolutionary Capsule system or spaceships without the help of alien technology?
Cậu có thật sự nghĩ là chúng sẽ tạo nên cải cách...
These aliens are planning to use Capsule Corporation to take over the Earth!
Những tên người ngoài hành tinh đang có kế hoạch lợi dụng Tập đoàn Capsule để chiếm lấy Trái đất!
That's an unbelievable story.
Thật là một câu chuyện khó tin.
I figured you'd say that.
Ta biết là cậu sẽ nói vậy.
But look at this. It was taken several years ago.
Nhưng nhìn đây. Cái này được quay lại khoảng vài năm trước.
Did you ever imagine such beings existed?
Cậu có từng nghĩ những này có tồn tại không?
They're aliens! Aliens have battled each other right here on Earth.
Chúng là người ngoài hành tinh! Người ngoài hành tinh đã đánh nhau ngay trên Trái đất.
Most likely to decide who had the right to claim Earth as their territory.
Giống như để quyết định xem Trái đất thuộc địa phận của ai.
It seems that this is when Bulma's organization was first established.
Dường như đây là lúc tổ chức của Bulma được thành lập lần đầu tiên.
But in that case, why don't Bulma and her minions just take over the Earth by force?
Nhưng trong trường hợp này, tại sao Bulma và thuộc hạ không kiểm soát Trái đất bằng vũ lực?
Obviously they want to use Earthlings as a labor force.
Dĩ nhiên là chúng muốn sử dụng người Trái đất làm lực lượng lao động.
Once they've made Earth into a paradise for themselves
Một khi đã biến Trái đất trở thành thiên đường của riêng bọn chúng,
they'll exterminate us Earthlings and summon their alien friends.
chúng sẽ tiêu diệt Người Trái đất chúng ta và đưa những người bạn ngoài hành tinh của chúng đến.
Cell was your grandfather's masterpiece.
Cell là kiệt tác của ông cậu.
He sent forth Cell to fight back against Capsule Corporation and their plot to hoard the world's wealth for themselves
Ông ấy cử Cell đến chống lại Tập đoàn Capsule...
with the help of their secret alien organization.
với sự giúp đỡ của tổ chức người ngoài hành tinh bí mật.
But sadly, he died in the attempt.
Nhưng buồn thay, ông ấy đã mất khi đang cố gắng hoàn thành.
Even Androids #17 and #18 betrayed their creator and joined the enemy.
Thậm chí người máy #17 và #18 đã phản bội người tạo ra chúng và đứng về phe kẻ thù.
They sound like pretty tough foes.
Chúng có vẻ là đối thủ khó nhằn đây.
Indeed. Their organization even includes the fearsome Majin Buu and the great demon king Piccolo.
Đúng vậy. Tổ chức của chúng thậm chí còn có cả...
Is the famous Dr. Bulma an alien as well?
Có phải Tiến sĩ Bulma nổi tiếng cũng là người ngoài hành tinh à?
Most likely.
Có khả năng là vậy.
Sounds like what we need is some heroes.
Có vẻ như chúng ta cần một vài anh hùng.
Exactly right.
Chính xác là vậy.
Can you create androids strong enough to defeat them?
Cậu có thể tạo ra những người máy đủ mạnh để đánh bại chúng không?
What a dumb question.
Câu hỏi thật là ngu.
I've got a new goal now:
Giờ tôi đã có một mục tiêu mới:
to build the most powerful androids in the universe!
tạo nên những người máy hùng mạnh nhất vũ trụ!
Cool, right?
Ngầu chứ?
Y-Yeah…
À ờ...
Alright! The return of the Red Ribbon Army is at hand!
Được rồi! Việc hồi sinh Đội quân Ruy băng Đỏ nằm trong tầm tay!
Ow!
Ôi!
Are you OK?
Cháu có sao không?
No problem!
Không sao ạ!
Alright, that's enough for today.
Được rồi, hôm nay vậy là đủ rồi.
Here!
Đây ạ!
You're doing well.
Cháu làm tốt đấy.
I'd almost say you've got a better knack for this than Gohan…I mean, than your father.
Phải nói rằng cháu có năng khiếu...
Then teach me how to fire ki blasts from my hands.
Hãy dạy cháu cách bắn tia năng lượng từ tay đi ạ.
Like Goten-kun and Trunks-kun do.
Giống như Goten-kun và Trunks-kun làm đấy.
I've already told you: things like that only come once you've perfected the basics.
Ta đã nói với cháu: những chiêu đó chỉ học được khi cháu thành thục những thứ cơ bản.
Why, you can't even fly yet!
Cơ mà cháu vẫn chưa thể bay được mà!
It's so hard!
Nó khó quá!
Of course it's hard.
Dĩ nhiên là nó khó.
Bah!
Ôi!
But give it a try.
Nhưng hãy thử nào.
Don't strain yourself. Focus on your desire!
Đừng căng thẳng! Hãy tập trung tạo mệnh lệnh.
If you do that, your ki will obey you.
Nếu cháu làm như thế, năng lượng sẽ nghe theo cháu.
It's no use!
Không có tác dụng!
There's no hurry.
Đừng vội.
You're still only three years old. You've got plenty of time.
Cháu mới chỉ 3 tuổi. Cháu vẫn còn nhiều thời gian.
Besides, you have Saiyan blood.
Hơn nữa, cháu còn dòng máu Saiyan.
It will be simple once you get the hang of it.
Nó sẽ trở nên đơn giản hơn khi cháu hiểu rõ về nó.
Hey, Piccolo-san.
Này, Piccolo-san.
What is it?
Sao thế?
Is it true that Papa could be stronger than Grandpa if he wanted?
Có đúng là bố cháu có thể mạnh hơn ông nội nếu bố muốn không?
Grandpa? You mean Goku?
Ông nội? Ý cháu là Goku?
Yeah, it's true. Though these days I'm not so sure.
Ừ, đó là sự thật. Mặc dù dạo này ta không chắc lắm.
I've never even seen Papa fight.
Thậm chí cháu còn chưa từng thấy bố mình chiến đấu.
He hasn't needed to.
Cậu ấy không cần phải làm như vậy.
But he will, if the time comes.
Nhưng nếu cần thì cậu ấy sẽ làm được.
Let's head back. You're going to be late.
Được rồi, quay về thôi. Cháu đang muộn đấy.
OK, I'll come back once kindergarten is over!
Vâng, cháu sẽ quay lại ngay khi lớp mẫu giáo kết thúc.
What is it, Videl?
Videl, chuyện gì vậy?
Oh, Piccolo-san! Good morning!
Chào buổi sáng, Piccolo-san.
Say, are you free this afternoon?
Chiều nay ông có thời gian không?
The afternoon? Well, I'm always busy training, but… what do you want?
Buổi chiều? Thường thì ta luôn bận rộn luyện tập, nhưng... có chuyện gì không?
The martial arts class I teach has a tournament today
Lớp võ của tôi dạy hôm nay có giải đấu.
so I can't pick Pan up from kindergarten.
Vì vậy tôi không thể đón Pan ở trường mẫu giáo.
If you don't mind, could you go pick her up for me?
Nếu không phiền thì ông có thể đón con bé không?
What about Gohan?
Gohan thì sao?
He's busy writing the next research report he'll be presenting.
Anh ấy đang bận viết báo cáo nghiên cứu tiếp theo ấy.
He hasn't left his room in days.
Anh ấy đã không ra khỏi phòng trong nhiều ngày.
That idiot! Not again.
Thằng ngốc này! Lại nữa sao.
Piccolo-san, please.
Piccolo-san, làm ơn đi mà.
Fine.
Được rồi.
Thanks! You're a huge help!
Cảm ơn ông đã giúp.
Pick her up at 3, OK? I'll bring you back something tasty.
Đón con bé lúc 3 giờ được không? Tôi sẽ mang cái gì đó thật ngon cho ông.
I've told you, I only drink water!
Ta đã nói rồi mà, ta chỉ uống nước thôi!
Oh, that's right.
À đúng rồi.
In that case, I'll buy you another cute stuffed animal!
Nếu vậy, tôi sẽ mua cho ông những con thú nhồi bông dễ thương.
W-Why always stuffed animals?...
Tại sao lại là thú nhồi bông?
Piccolo-san!
Piccolo-san!
Sorry, looks like we need you to go pick up Pan again.
Xin lỗi thầy, có vẻ như bọn em lại cần thầy đi đón Pan rồi.
Give me a break! What do you think you're doing?!
Để ta yên đi! Cậu có biết cậu đang làm gì không?
I'm writing a report on insects…
Em đang viết báo cáo về côn trùng...
A little while ago, an amazing type of ant was discovered on a southern island.
Cách đây không lâu, có một loại kiến đáng kinh ngạc được phát hiện ở hòn đảo phía nam.
When in danger, this ant gives off a faint glow and transforms.
Khi gặp nguy hiểm, loại kiến này sẽ phát ra ánh sáng mờ ảo và biến hình.
Doesn't it remind you of a Super Saiyan?
Không phải chúng khiến ta nhớ đến Saiyan hay sao?
I wasn't asking about that!
Ta đâu nói về chuyện đó.
I was asking if your research is really more important than going to pick up your kid?!
Ta đang hỏi liệu nghiên cứu của cậu có thực sự...
N-No… But then, we've got you around to help out, right Piccolo?
Không… nhưng bọn em đã có thầy ở đây để giúp đỡ, đúng không thầy Piccolo?
And how about doing a little training every now and then?!
Vậy còn việc tập luyện của cậu thì sao?
You never know when another crisis will come.
Cậu đâu thể biết bao giờ thì cuộc khủng hoảng khác sẽ đến.
Gee, you really think something like that might happen again?
Thầy thực sự nghĩ rằng sẽ có chuyện tương tự xảy ra sao?
Still, even if it does, there's always Dad and Vegeta—
Cho dù chuyện đó xảy ra, thì sẽ luôn có bố và Vegeta...
I still haven't lost my edge!
Em vẫn chưa quên hết đâu.
S-So heavy!
Nặng quá!
Well? Bring back any memories?
Sao nào? Đi ôn lại chút kỉ niệm chứ?
It… It'll be hard to work like this.
Sẽ rất khó làm vậy khi đang như thế này!
Don't whine. I'll go get Pan.
Đừng có than vãn nữa. Ta sẽ đi đón Pan.
Sheesh, she's your own kid!
Con bé là con của cậu đấy!
I really am sorry! We'll buy another stuffed animal for you!
Em xin lỗi thầy. Chúng em sẽ mua con thú nhồi bông khác cho thầy!
No! When did I ever say I liked those things?!
Không! Đã bao giờ ta nói ta thích thứ đó hả?
Piccolo-san's sure in a bad mood.
Chắc chắn tâm trạng của thầy Piccolo đang rất tệ.
You're interfering with my training.
Ngươi làm phiền buổi tập luyện của ta đấy.
You must be the great demon king Piccolo.
Ngươi là Đại ma vương Piccolo?
Sorry, I'm just Piccolo now.
Xin lỗi, bây giờ ta chỉ là Piccolo.
What's that supposed to mean?
Vậy nghĩa là sao?
Long story. And who are you, in that cheesy old hero outfit?
Đó là câu chuyện dài. Ngươi là ai trong bộ quần áo siêu anh hùng sến súa đó?
Geez, you could at least call it 'retro'.
Ngươi có thể gọi nó là ''cổ điển'' mà.
And unfortunately for you, my identity…
Không may cho ngươi, danh tính của ta là...
Is still a secret!
một bí mật!
That mark… I remember it from back when I was a god.
Cái hình đó... ta nhớ nó khi ta còn là một vị thần.
Doesn't it belong to the Red Ribbon Army?
Có phải nó thuộc về đội quân Ruy băng Đỏ không?
Ah man, I blew it!
Ôi trời, ta đã thổi bay nó!
By the way…what do you mean 'back when you were a god'?
Nhưng mà... ý người là sao khi nói ''khi ngươi là một vị thần''?
Ha! You should've done your homework. Why should I tell you?
Ngươi không cần biết! Tại sao ta phải nói với ngươi?
Such a tightwad!
Tên đáng ghét này?
The Red Ribbon Army was wiped out ages ago.
Từ nhiều năm trước, Đội quân Ruy băng Đỏ đã bị xóa bỏ.
Doctor Gero hung on for a bit longer, but all his plans failed in the end.
Dù Tiến sĩ Gero đã cố gắng lâu hơn nhưng kế hoạch của ông ta đã thất bại.
And that includes Cell.
Cả Cell nữa.
I just came today for some friendly sparring...
Hôm nay ta đến đây là để giao lưu một cách thân thiện...
but it looks like I can't leave it at that anymore.
nhưng có vẻ như ta không thể làm vậy được rồi.
I can't sense your ki.
Ta không cảm nhận được năng lượng của ngươi.
You must be a robot or an android.
Chắc chắn người là robot hoặc android.
Who built you?
Ai đã tạo ra ngươi?
So you even know that?
Vậy mà ngươi cũng biết sao?
I should've figured. Still, I won't reveal my secrets.
Bất ngờ đấy, nhưng ta sẽ không tiết lộ bí mật của mình.
Don't tell me you actually plan on fighting me?
Đừng có nói với ta là ngươi đang lên kế hoạch đánh nhau với ta?
Bingo! And now I'll have to kill you too.
Đúng vậy! Ta sẽ giết chết ngươi!
Don't blame me, orders are orders.
Đừng đổ lỗi cho ta, ta chỉ giải quyết theo yêu cầu thôi.
Well, let's get this over with!
Được thôi, giỏi thì tấn công đi!
What?!
Chuyện gì vậy!?
Where did those letters come from?!
Sao hắn mạnh như vậy!?
I'm a bit disappointed!
Ngươi làm ta thất vọng đấy!
I thought you'd be a lot better than this!
Ta cho là ngươi mạnh hơn rất nhiều.
It's over!
Kết thúc rồi!
Oh? Blown to bits, huh?
Ồ? Thổi bay hết rồi?
I wanted to see his corpse's face.
Ta còn muốn nhìn thấy gương mặt hắn mà.
Guess I'll have to follow him.
Có lẽ mình nên đi theo hắn.
What's that building?
Đó là tòa nhà gì vậy?
Oh, Gamma-san!
Xin chào Gamma-san!
Yo!
Chào!
Looks like you've been working hard!
Có vẻ như cậu đã làm việc rất vất vả!
Welcome back!
Chào mừng quay lại!
He disappeared?!
Hắn ta đã biến mất?!
Over there?
Ở đó sao?
Oh Gamma-san, welcome back!
Ồ Gamma-san, chào mừng quay trở lại!
Glad to be back!
Chào mừng vì đã trờ lại!
Gamma?
Gamma?
Great job, Gamma #2!
Gamma #2, cậu làm tốt lắm!
I watched it all through your eyes.
Ta đã thấy tất cả qua đôi mắt của cậu!
Thank you very much, Dr. Hedo!
Cảm ơn nhiều Tiến sĩ Hedo!
Still, I might've gone overboard for a mere test.
Nhưng có vẻ như tôi đã làm quá với một bài kiểm tra đơn giản.
What? Another one?
Cái gì? Lại một phiên bản khác?
Oh, it's nothing!
À, không có gì!
No, you made the right decision.
Không, cậu đã có lựa chọn đúng đắn!
Still, you probably could've struck a pose during your intro and big finish.
Nhưng cậu có thể tạo dáng khi bắt đầu và kết thúc mà.
I can't believe the enemy realized his true identity.
Ta không tin là kẻ thù đã nhận ra thân phận thực sự của cậu ấy.
Hey, you're the one who wanted them to have the Red Ribbon mark.
Này, chính ông là người muốn bọn họ có dấu hiệu của Ruy băng Đỏ mà.
Did you locate his corpse?
Đã định vị được xác hắn chưa?
Corpse?
Xác?
No, he was blown to bits, so there was no need.
Không, hắn đã bị thổi tung vì vậy không cần thiết phải làm thế.
You're too lax.
Cẩu thả quá đấy!
There's no way he could've survived that. You were watching, right?
Chắc chắn hắn ta không thể sống sót được, cậu cũng đã xem mà. Đúng không?
Look here.
Nhìn đây.
It's so faint.
Quá mờ!
If that is Piccolo, then it's possible the enemy organization has learned of our existence.
Nếu đó là Piccolo, thì rất có thể...
Don't worry! Even if they have, there's no way they could ever find our secret base!
Đừng lo! Cho dù chúng có biết thì cũng không đời nào tìm thấy căn cứ bí mật của chúng ta!
And if they did, we could just beat their entire organization in one go! You're too strict, #1!
Mà cho dù có biết, thì chúng ta, cũng có thể tiêu diệt toàn bộ...
Organization?
Tổ chức?
Well you're too easy-going!
Còn cậu thì quá dễ dãi!
"Carmine Presents"
"Quà tặng của Carmine"
While they appear to be merely the enemy's mid-level bosses, these Son Goku and Vegeta fellows seem like quite formidable foes.
Trong khi bọn chúng chỉ đơn thuần là bạn của những người mạnh,
And they also have the fearsome Majin Buu. What's more, we still haven't seen the true power of that miserable Mister Satan.
Hơn nữa bọn chúng còn có tên đáng sợ Majin Buu. Hơn nữa, chúng ta vẫn...
Don't sweat it. We've now proven through live combat just how incredible my masterpieces the Gammas are.
Đừng lo, không phải chúng tôi đã chứng minh qua trận đấu...
Not enough flair.
Năng lực quá kém!
Darn it. How 'bout this?
Chết tiệt. Thế còn như này?
Demon King Piccolo was a pushover, right Gamma?
Đại ma vương Piccolo cũng không khó để đánh bại, đúng không Gamma?
Sure was! A big disappointment.
Đúng vậy! Tôi đã rất thất vọng đấy!
I'd expect no less from the grandson of the ingenious Dr. Gero.
Tôi mong chờ rất nhiều từ cháu trai của Tiến sĩ Gero.
I'm more like a super genius!
Tôi còn hơn cả siêu thiên tài!
Well, 'super genius', if you've let Piccolo get away
Chà, ''siêu thiên tài", nếu cậu để Picco trốn thoát,
we'll have to rush our plans forward.
chúng ta sẽ phải nhanh chóng thực hiện kế hoạch của mình.
Don't worry!
Đừng lo lắng!
Now that I've proven the Gammas' power
Bây giờ tôi đã chứng minh được sức mạnh của Gamma.
I can use their data to make as many copies of them as we need in no time flat.
Trong thời gian ngắn, tôi sẽ dùng dữ liệu của họ để tạo ra nhiều bản sao mà chúng ta cần.
Once we get rid of Bulma and the power of her evil secret society
Khi chúng ta thoát khỏi Bulma, và sức mạnh của hội kín ác quỷ của ả,
then the armies and police who serve as their minions will offer no resistance.
quân đội và cảnh sát, đám mà phục vụ bọn chúng như tay sai sẽ không phản kháng nổi.
We'll be able to take control of this rotten world in a flash!
Chúng ta sẽ kiểm soát thế giới thối nát này nhanh chóng thôi.
More importantly, Dr. Hedo: when will Cell Max be complete?
Điều quan trọng hơn là, Tiến sĩ Hedo, khi nào thì Cell Max sẽ được hoàn thiện?
Cell Max?!
Cell Max?!
Don't worry, with the Gammas here, there's no need for Cell Max.
Đừng lo, chỉ cần Gamma ở đây thì ta không cần lo về Cell Max.
I asked you: when?
Ta hỏi cậu là khi nào?
Geez, this guy… Alright. He'll probably take a bit longer.
Chết tiệt, tên này... Thôi được rồi. Có lẽ sẽ mất chút thời gian để hoàn thiện nó.
I thought you said he was nearly complete?
Ta nhớ là cậu nói sắp hoàn thành rồi mà.
Cell Max himself is already finished, but it will take more time to complete his mind control program.
Bản thân Cell Max thì sắp hoàn thành,
How long do you expect me to wait?!
Cậu muốn ta phải đợi bao lâu đây?!
If you'll pardon me for saying so Commander Magenta
Nếu ông cho phép tôi nói thì Chỉ huy Magenta,
you were the one who told me to create 'unimaginable power', even if it takes a while.
ông chính là người bảo tôi tạo ra...
It seems like you don't much care for Cell Max.
Có vẻ như cậu không quan tâm nhiều đến Cell Max.
Well, he certainly doesn't look like a superhero.
Chà, chắc chắn nó sẽ không giống như một siêu anh hùng.
And besides, I don't like how he's based off Dr. Gero's data.
Ngoài ra, tôi không thích cái cách mà nó dựa trên dữ liệu của Tiến sĩ Gero.
Cell's strength is well-established. I'm sure you saw the news reports at the time.
Nguồn năng lược đã được hoàn thiện. Ta chắc là cậu đã xem báo cáo lúc đó.
However, his data was too complex for us to recreate him on our own.
Tuy nhiên, dữ liệu quá phức tạp nên chúng ta không thể tự tạo ra nó.
I figured that you would be able to bring him back even stronger than before.
Ta nghĩ rằng cậu có thể mang nó trở lại và lợi hại hơn xưa.
Of course, there's nothing to it. I just think it's a waste of time.
Dĩ nhiên rồi, không việc gì phải bàn cãi cả. Tôi chỉ nghĩ rằng nó đang lãng phí thời gian.
If you didn't focus so much on the Gammas rather than on Cell Max
Nếu cậu không quá tập trung vào Gamma hơn là vào Cell Max,
surely he would be finished by now?
thì chắc chắn bây giờ nó đã làm xong rồi.
An android like Cell is grown by gradually creating special cells
Android giống Cell được lớn lên bằng cách dần dần tạo ra các tế bào,
so obviously this requires a long wait.
nên rõ ràng nó yêu cầu thời gian chờ đợi dài hơn.
If anything, you should thank me for effectively using this wait time to develop the Gammas.
Nếu có gì, ông nên cảm ơn tôi vì đã sử dụng hiệu quả...
Enough already! I don't care, just activate Cell Max!
Đủ rồi! Ta không quan tâm, chỉ cần kích hoạt Cell Max thôi!
Don't rush it, Commander Magenta.
Đừng vội vàng như vậy Chỉ huy Magenta.
He's a far greater monster than the original Cell ever was.
Nó là một con quái vật còn lớn hơn nhiều so với phiên bản Cell đời đầu.
B-But he'd be the perfect means of showing off the power of the Red Ribbon!
Nhưng nó sẽ là phương tiện hoàn hảo để phô diễn sức mạnh của Ruy băng Đỏ!
Still, if we unleashed him on the world in his current state, it would be a disaster!
Nhưng nếu chúng ta cho nó ra ngoài thế giới trong tình trạng hiện tại, đó là một thảm họa!
Why's that?
Tại sao?
He'd be uncontrollable. Do you really want to destroy the world you were planning to rule?
Nó sẽ không thể kiểm soát được, ông thực sự muốn...
Even without Cell Max, the Gammas will take care of any dangerous foes.
Ngay cả khi không có Cell Max, thì Gamma cũng sẽ xử lí bất kì kẻ thù nguy hiểm nào.
You can just wait until later to activate Cell Max and show off your power to the world.
Ông có thể đợi cho đến khi kích hoạt...
I hope I can trust you.
Ta hi vọng là mình có thể tin cậu.
Of course you can.
Dĩ nhiên là ông có thể rồi.
T-This is bad…
Tệ... tệ thật...
Who is it? Oh wow, I never expected a call from you.
Ai vậy? Ồ, tôi không bao giờ nghĩ ông sẽ gọi cho tôi.
Bulma, is Vegeta there?
Bulma, Vegeta có đó không?
No, as usual he's off on Lord Beerus' planet.
Không, như thường lệ thì anh ấy đang ở hành tinh của Thần Beeru.
It's probably been three weeks since I last saw him.
Có lẽ đã 3 tuần kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy.
Is Goku there too?
Goku cũng ở đó sao?
Of course.
Đúng vậy.
You had a device for contacting Whis, right?
Cô có thiết bị có thể liên lạc với Whis, đúng không?
Tell them to come back at once.
Bảo họ quay lại ngay!
Is something wrong?
Có chuyện gì sao?
Yeah, I can't explain now, but it looks like something awful might happen.
Đúng vậy, ta không thể giải thích được, hình như có điều gì đó rất tệ đang xảy ra.
OK, got it. I'll try to get ahold of them.
Hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng liên lạc với họ.
I'll have to manage on my own for now.
Giờ thì mình phải tự lo thôi.
Oh yeah! There might be some Senzu.
Phải rồi! Chắc vẫn còn một ít đậu Senzu.
You were gonna go berserk again!
Cứ vậy cậu sẽ lại cuồng nộ mất!
How many times I gotta tell ya to hold it in?
Tôi đã nói cậu bao nhiêu lần là phải biết điều tiết sức mạnh rồi chứ?
I'm sorry… I didn't mean to…
Tôi xin lỗi... tôi không cố ý...
Hey, cut it out! If you sit still so long, you're gonna get rusty!
Này, nhấc mông dậy đi chứ!
The world is full of guys like Jiren, and Broly here
Thế giới này đầy những người như Jiren hay cậu Broly đây.
and loads of other amazin' folks!
Và hằng hà sa số những người siêu mạnh khác nữa!
You fibber! No way is that a form of trainin'!
Đừng xàm nữa, Vegeta! Ngồi thế này làm sao là luyện tập được!
You just don't get it.
Cậu thì hiểu gì chứ.
What's to get?
Hiểu là hiểu gì cơ?
Jiren was so overwhelmingly strong. And yet, his power really wasn't so different from our own.
Về mặt thể chất, Jiren khỏe kinh hoàng.
Huh?
Gì cơ?
But he used his power with total efficiency. Didn't you notice?
Nhưng hắn lại có thể gia tăng tối đa hiệu suất sức mạnh.
Even in the midst of battle, his body and spirit were both fully relaxed until the moment he struck.
Thậm chí lúc đang thi đấu, hắn cũng duy trì trạng thái thư giãn...
Really?
Thật vậy sao?
Such an attack from nowhere can't be predicted by the enemy, and packs a tremendous punch.
Không kẻ thù nào có thể đoán được đường tấn công của Jiren...
What's more, it allows one to conserve stamina.
Hơn thế nữa, cách này cũng cho phép cơ thể duy trì sức bền.
Maybe so...
Có vẻ vậy...
So since I can't manage it myself, I'm starting out with mental training.
Vì tôi không bẩm sinh sở hữu kỹ năng này, nên sẽ bắt đầu với việc rèn luyện tinh thần.
Ding ding ding! Outstanding!
Tặng một tràng pháo tay nào! Quá xuất sắc!
Truly outstanding, Vegeta-san! I'm impressed you've realized that.
Có lời khen cho cậu, Vegeta! Tôi rất ấn tượng khi cậu ngộ ra được điều đó!
You're absolutely correct! It's not training to simply beef up your body like an idiot!
Hoàn toàn chính xác!
It seems this still hasn't fully clicked for Goku.
Có vẻ Goku vẫn chưa mở hoàn toàn được nút thắt này thì phải.
I know! Why don't the three of you test it out in a sparring match?
Phải rồi! Ba người các cậu cùng đấu một trận để kiểm tra thì hay nhỉ?
Broly too?! You've got to be kidding!
Cả tên Broly á?! Đùa tôi chắc!
He's a bit better than he used to be, but he still goes wild at times.
Broly đã khá hơn một chút rồi, nhưng nhiều lúc vẫn còn mất kiểm soát lắm.
If he really cuts loose, this tiny planet will be toast!
Nếu cậu ta thật sự giải phóng toàn bộ sức mạnh, chắc hành tinh bé nhỏ này toang mất!
In that case, Goku-san and Vegeta-san can show Broly-san what a properly restrained sparring match looks like.
Nếu đã vậy thì Goku và Vegeta, các cậu hãy cho Broly thấy...
Got it.
Tôi hiểu rồi.
Whis!
Whis ơi!
How long have I been napping?
Ta ngủ trưa bao lâu rồi thế?
Good morning. Let's see…
Chào buổi sáng, thần Beerus. Để tôi nhớ xem nào...
In terms of Earth time, I suppose it's been four months.
Nếu tính theo giờ Trái đất, chắc khoảng 4 tháng, thưa ngài.
What? Man, I woke up earlier than I thought. It's so noisy! And I smell something tasty!
Sao chứ? Ta tỉnh giấc sớm hơn ta nghĩ đấy.
Who is that?
Kẻ nào đó?
This is Broly.
Là Broly, thưa ngài.
Broly?! What's he doing here?!
Broly á?! Thế quái nào hắn lại ở đây?!
There's no way Freeza could find him here, right?
Nếu Broly ở đây, Freeza sẽ không tài nào tìm được, đúng chứ?
So we brought him along to be safe.
Nên để an toàn, tôi đã mang hắn cùng đến đây.
Don't just bring anyone you want over here!
Ngươi cứ thích thì vác thêm người đến đây thế à!
This isn't a hotel!
Ngươi nghĩ đây là khách sạn chắc!
There you are. Say hello.
Ngươi đây rồi. Mau chào hỏi đi.
Uh… Um… Sorry to intrude.
Tôi xin lỗi vì đã chen ngang.
You too, huh? And who are you, exactly?!
Cả ngươi nữa à? Ngươi là kẻ nào?
M-My name is Lemo. I'm a former member of Freeza's army…
Tên tôi là Lemo, một thành viên cũ của Binh đoàn Freeza.
So that's what smelled so good. Bring it over.
Vậy cái mùi thơm thơm ấy là từ đây à. Mang đến đây.
Hey, not bad! What did you do back when you were in Freeza's army?
Không tệ chút nào! Nhiệm vụ của ngươi khi ở Binh đoàn Freeza là gì đấy?
I did odd jobs, and occasionally cooking.
Tôi làm việc lặt vặt, thi thoảng thì nấu ăn một chút.
OK, you can stay.
Được rồi, ta cho phép ngươi ở lại.
Man, it's so far…
Ôi trời, xa thế không biết.
Hey, looks like you're doing well!
Này, ổn đấy chứ đằng ấy!
Yeah!
- Xin chào! - Chào nhé!
You guys are here too, huh?
Các người cũng ở đây sao?
This place hardly has anything valuable. What a letdown!
Nơi này chẳng có gì đáng giá cả. Thất vọng thật đấy!
C-Cheelai! Zip it!
Cheelai! Im lặng đi!
U-Um… I-I'll go do some cleaning…
Thôi tôi đi lau dọn chút đây.
And who is this now?
Còn đây là tên nào nữa?
M-My name is Cheelai! Um… Are you…
Tôi là Cheelai thưa ngài! Vậy còn ngài là...
That's right.
Là ta.
T-The one they say is the most fearsome in the entire universe?...
Là người hay được nhắc đến là kẻ đáng sợ nhất khắp các vũ trụ đó sao?
You sure are cute…
Ngươi khá dễ thương đó.
Huh?!
Gì chứ?!
You can stay here as long as you like!
Ngươi có thể ở đây bao lâu tùy thích!
Wha… What the…?
Chuyện gì đang xảy ra vậy trời?
I never expected Lord Beerus' tastes to be so… traditional.
Ta không nghĩ khẩu vị của Thần Beerus lại dễ đoán đến vậy.
Alright then! Never mind all that, you two begin your match!
Được rồi! Đừng nói chuyện này nữa, cả hai chuẩn bị trận đấu đi nào!
The last man standing is the winner.
Người cuối cùng còn đứng vững sẽ giành chiến thắng.
Transformations and projectiles like the Kamehameha are forbidden. Is that alright?
Mọi hình thức biến hình và các đòn chưởng nội công như Kamehameha đều bị cấm.
Let's eat first. I'm starvin'!
Trước tiên thì, chúng ta ăn một chút đã nhé.
Well, that's a Saiyan for you.
Ôi trời, đúng thật là người Saiyan mà.
Huh?
Lạ thật đấy!
Where's my communicator? My communicator! Ow!
Cái thiết bị liên lạc đâu rồi ấy nhỉ?
Where the heck did I put it?
Mình để nó ở đâu vậy ta?
There's no more left of the delicious Earth food that Vegeta-san brought us
Mấy món hấp dẫn ở Trái đất Vegeta mang đến đã cạn cả rồi.
so I've had Lemo prepare us a meal.
Nên tôi đã bảo Lemo chuẩn bị vài món đó.
Hopefully it tastes alright.
Hy vọng sẽ ngon.
Marvelous! How did you make this? It's just like magic, Lemo-san!
Ôi ngon tuyệt luôn! Sao ngươi có thể nấu món này ngon thế chứ Lemo!
I put in some spices…
Tôi nêm nếm chút gia vị thôi ạ.
Hey, what's different about it?
Này, vậy thì có gì khác đâu?
No clue.
Chẳng có gì đặc biệt.
Oh dear, I'm so sad!
Ôi trời ơi, tôi buồn lắm luôn đó!
Begin!
Giờ thì, trận đấu bắt đầu!
I'm not done yet!
Chưa xong đâu!
Don't get carried away, Kakarot!
Đừng hòng thắng tôi, Kakarot!
Don't underestimate me!
Đừng xem thường tôi!
Vegeta's movements are slightly different from before.
Chuyển động của Vegeta đã có sự khác biệt so với trước đây.
I suppose it's the result of his training.
Hẳn đây là kết quả của việc luyện tập chăm chỉ.
This looks like it'll take a while.
Có vẻ trận đấu này sẽ dài đây.
How about some dessert?
Ngài muốn dùng chút tráng miệng không, Thần Beerus?
Such as?
Tráng miệng gì?
In that case, I'll go get it!
Vậy để tôi đi lấy cho ngài nhé!
Then I'll help you.
Thế thì ta sẽ giúp ngươi.
Oh?
Gì chứ?
Y… Yes sir?
Vâng ngài gọi tôi?
You can do the dishes later. Come eat ice cream with us.
Ngươi để chén bát đấy rửa sau cũng được. Đến ăn kem với bọn ta này.
Aha! Here it is!
Ôi bảo bối ơi! Tìm thấy rồi! Tìm thấy rồi!
Broly! Eat with us!
Broly! Đến ăn kem đi này!
You're so kind, Lord Beerus. I wonder who you did that for…
Ngài tốt bụng quá nhỉ, thần Beerus. Tôi không hiểu lý do luôn đấy.
Shut up and eat!
Im lặng ăn đi!
Whis-san! Whis-san!
Thần Whis! Thần Whis!
I see, I had no idea that was going on.
Ra là thế, ta thật không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.
Oh… I'm so sorry.
Thôi rồi… Xin lỗi nhé.
I only have these two beans at the moment.
Hiện tại ta chỉ còn mỗi hai hạt thôi.
Two, huh? Fine. Thank you.
Hai hạt sao? Vậy cũng được. Cảm ơn ngài.
Lord God, please be careful.
Thượng đế, ngài hãy cẩn thận nhé.
I'm no longer a god.
Ta không còn là Thượng đế nữa.
Oh… right.
Đúng thế nhỉ.
Bulma! Well, did you get a hold of them?
Bulma đó à! Cô đã liên lạc được với họ chưa?
Well, no. They won't pick up at all!
Vẫn chưa. Có ai chịu nghe máy đâu.
But I'll keep on trying a bit longer.
Nhưng tôi sẽ thử thêm chút nữa.
I see. Thank you, please do.
Ta hiểu rồi. Cảm ơn cô. Nhờ cô vậy.
She can't get in touch with them?
Bulma không liên lạc được với họ à?
Guess not. It will be tough doing this without Goku or Vegeta.
Chắc là vậy. Không có Goku và Vegeta, mọi chuyện căng thẳng rồi đây.
Judging by my battle, those Gamma androids seem on par with them.
Theo phân tích của ta từ trận chiến với chúng, bọn Gamma này mạnh ngang ngửa hai người họ.
That's certainly bad news…
Có vẻ tệ rồi đây...
What about Son Gohan?
Vậy Gohan thì sao?
Didn't you once say he could be stronger than anyone else on Earth if he put his mind to it?
Không phải ngài đã từng nói thằng bé sẽ mạnh hơn bất cứ ai trên Trái đất...
The way he is now, I can't rely on him.
Với tình hình hiện tại của Gohan, ta không thể tin tưởng thằng bé được.
Dr. Hedo might have data on #17 and #18's weaknesses.
Tiến sĩ Hedo chắc hẳn đã có dữ liệu về khuyết điểm của Android 17 và 18.
And Majin Buu is currently hibernating.
Còn Majin Buu thì lại đang trong kỳ ngủ đông.
Which means…
Vậy nghĩa là chỉ còn một cách.
I can't believe it… I'll have to handle this by myself.
Không thể tin nổi là ta phải lo liệu một mình thế này.
I know!
Nghĩ ra rồi!
Piccolo-san!
Ngài Piccolo!
Dende!
Chào Dende!
Do you understand the situation?
Cậu đã biết chuyện rồi chứ?
Yes! I've been watching from up above!
Vâng! Tôi vẫn luôn quan sát Trái đất từ trên đây!
Things are looking grim. Is there anything I can do?
Tình hình có vẻ rất đáng báo động. Tôi có thể giúp gì được không?
I've heard that back on Planet Namek
Theo ta biết khi còn ở Hành tinh Namek,
Kuririn and Gohan had their potential drawn out by the Great Elder.
Krillin và Gohan đã được Đại trưởng lão giải phóng sức mạnh tiềm ẩn.
Yes, I saw it.
Đúng thế, tôi đã tận mắt chứng kiến.
Do the same to me.
Làm tương tự cho ta đi.
That's right.
Đúng, chính cậu.
You're the same type of Namekian as the Great Elder.
Cậu là người Namek có năng lực giống Đại trưởng lão.
You should be able to.
Chắc cậu sẽ làm được.
Unfortunately, one can only use that ability after a certain age.
Nhưng rất tiếc, tôi chỉ có thể sử dụng năng lực đó sau một độ tuổi nhất định thôi.
W-What?
Cái gì cơ?
I know! Why don't we use the dragon balls?
Có cách rồi! Sao ta không sử dụng ngọc rồng thử đi?
The dragon balls?
Ngọc rồng sao?
We could wish for the Red Ribbon Army to be wiped out!
Ta có thể ước cho Đội quân Ruy băng Đỏ bị xóa sổ mà!
But I can see your pride would never allow that.
Nhưng với lòng tự trọng của mình, chắc ngài sẽ không chấp nhận như thế nhỉ.
In that case, why don't we have Shenlong draw out your potential just like the Great Elder?
Vậy thì, sao ta không xin Rồng thần...
Could Shenlong do that?
Rồng thần làm được sao?
Probably, if I upgrade him.
Chắc sẽ được, nếu tôi nâng cấp ngọc rồng.
Upgrade?
Nâng cấp sao?
Just like that. Please wait here.
Tôi sẽ làm như thế. Ngài ở đây đợi tôi nhé.
Alright, Shenlong should be upgraded now.
Xong rồi, Rồng thần đã được nâng cấp xong.
Even as a former god, I didn't know this was possible.
Dù đã từng là Thượng Đế, nhưng ta lại không biết đến khả năng này.
It's because you came to Earth so long ago.
Vì ngài đã đến Trái Đất từ rất lâu về trước rồi đó.
Still, we'll need time to gather the dragon balls.
Nhưng trước mắt, chúng ta cần thời gian để thu thập ngọc rồng đã.
I think Bulma should have all seven right now.
Tôi nghĩ bây giờ có lẽ Bulma đã có đủ bảy viên ngọc rồi đấy.
For the last few years, Bulma and her staff have gathered the balls
Suốt thời gian qua, Bulma và đồng đội của cô ấy vẫn luôn thu thập ngọc rồng...
and made insignificant wishes in order to keep them from being used for evil.
và liên tục thực hiện những điều ước đơn giản để bảo vệ ngọc rồng khỏi tay kẻ xấu.
Surely she doesn't need to actually make wishes just for that?
Bulma chỉ ước vì mỗi mục đích đó thôi sao?
But remember how they were stolen by Freeza's army not too long ago?
Ngài không nhớ cách đây không lâu, ngọc rồng đã bị Binh đoàn Freeza đánh cắp thế nào sao?
After granting a wish, the dragon balls scattered again.
Sau khi điều ước được thực hiện, ngọc rồng sẽ lại phân tán khắp nơi.
I see. Well, it's lucky for us at any rate.
Ta hiểu rồi. Cũng là một điều may mắn rồi.
Bulma!
Bulma à!
Yes, yes, I hear you.
Piccolo, ông nghe tôi nói rõ không?
Have you managed to contact them yet?
Cô liên lạc được với họ chưa?
Not yet I'm afraid.
Rất tiếc, vẫn chưa liên lạc được.
Bulma, do you have the dragon balls by any chance?
Bulma, hiện tại, cô có giữ ngọc rồng không?
The dragon balls? Why yes, I have all seven.
Ngọc rồng ấy à? Sao lại không chứ, tôi có đủ cả bảy viên đây này.
Alright! Sorry, I know you worked hard to collect them, but could you let me use them instead?
Hay quá! Xin lỗi, ta biết cô thu thập ngọc rồng vất vả lắm...
Huh?!
Gì chứ?!
Please! After all, you were just going to use them for something insignificant anyway, right?
Thôi nào! Trước sau gì cô cũng dùng ngọc rồng cho những việc ngớ ngẩn thôi, không phải sao?
There's nothing insignificant about it!
Không có ngớ ngẩn đâu nhé Piccolo!
…Oh well, if it's for your sake Piccolo, then I guess it's OK.
Nhưng thôi, nếu ông đã cần thì tôi sẽ đưa ông vậy.
Thanks, I'll be there right away!
Cảm ơn nhé Bulma! Ta đến ngay đây!
Wait for me out in the garden.
Đợi ta ngoài vườn nhé.
Come forth Shenlong, and grant my wish!
Thức dậy đi Rồng thần, đáp ứng điều ước của ta!
Yes, of course. Is that your first wish?
Dĩ nhiên là được. Đó là điều ước đầu tiên của ngài sao?
That's right. Please do that.
Đúng vậy. Xin hãy thực hiện đi.
Th-This feeling… M-My power… has risen this much?!
Cảm giác này... Sức mạnh của mình đã tăng đến mức này sao?!
I've included a small bonus as well.
Ta đã tặng thêm một chút đấy.
Now then, please state your other two wishes.
Được rồi, nói hai điều ước còn lại đi.
I've got all I want.
Ta chỉ muốn vậy thôi.
What, really?! That's all?!
Cái gì, thật à?! Chỉ thế thôi?!
Then, may I use the other two wishes?
Vậy tôi dùng hai điều ước kia được không?
Of course. Feel free.
Được chứ. Cứ tự nhiên.
In that case… How about I make my butt a little tighter? Just like a young babe.
Vậy... cho tôi hai quả mông căng hơn chút được không? Như mấy cô em trẻ trung ấy.
Huh?
Hả?
A simple wish. There, it is granted.
Một điều ước đơn giản. Xong luôn.
Then for the third… Maybe I should have him remove my crow's feet again.
Còn điều ước thứ ba... Hay là tôi nhờ ông ta xóa vết chân chim nhỉ.
H-Hang on a second.
Đợi đã.
What's the matter?
Sao thế?
Isn't there… anything else you'd rather wish for…?
Không phải chứ... cô không ước gì khác sao?
What's wrong with that?!
Điều ước của tôi thì làm sao?
Fine, how about I make my eyelashes 2mm longer?
Rồi, vậy làm lông mi tôi dài thêm 2mm được không?
It is granted.
Ban luôn.
Well then, Lord Piccolo, I bid you farewell.
Được rồi, Chúa tể Piccolo, ta gửi lời tạm biệt.
Are your wishes always like that?
Điều ước của cô lúc nào cũng vậy à?
Is that so wrong?
Thế là sai à?
N-No. Do what you want.
Không. Cứ làm những gì cô muốn.
Oh no!
Ôi không!
W-What?
Sao thế?
We should've just wished for him to bring Goku and Vegeta here!
Đáng lẽ chúng ta nên ước ông ta đưa Goku và Vegeta đến đây chứ!
Ah! Thanks to your stupid butt lift—
Nhờ quả mông căng ngu ngốc của cô đấy...
What?! You didn't think of it either!
Ông cũng đâu có nghĩ đến cái đó chứ!
…I'll go infiltrate their HQ again.
Ta sẽ xâm nhập vào trụ sở của chúng lần nữa vậy.
How about picking Son Goku or Vegeta for the next target?
Chọn Son Goku hay Vegeta làm mục tiêu tiếp theo thì sao?
We should eliminate all boss-class enemies before they have a chance to formulate a counterattack.
Ta nên xóa sổ hết những kẻ địch cấp cao trước khi chúng có cơ hội phản công.
Our spies say they are unable to locate them at the moment.
Gián điệp nói rằng hiện không thể định vị được chúng.
—Where'd you go?
Đi đâu vậy?
—I had a stomachache and went to the toilet.
Tôi bị đau bụng nên đi vệ sinh chút.
—Are you OK? You look a little green.
Cậu ổn không đấy? Nhìn cậu hơi xanh.
In that case, what about the traitors #17 and #18
Trong trường hợp đó, phải làm sao với hai tên phản bội #17 và #18...
or that wretched Mister Satan?
hay gã Ngài Satan bần cùng đó?
—I-I'm fine.
Tôi ổn mà.
—Right.
Vâng.
Then how about Son Goku's son, Son Gohan?
Còn con trai của Son Goku, Son Gohan thì sao?
While he now poses as a biologist
Dù hắn đang là nhà sinh vật học,
according to our spy cameras he is really a terrifying being who defeated Cell while still a child.
nhưng theo như máy quay ẩn của ta, hắn vẫn là...
And judging by the way in which Piccolo frequently visited his hideout
Và qua cách Piccolo thường xuyên lui tới hang ổ của hắn,
it's even possible that Gohan is their secret boss.
rất có thể Gohan chính là tên trùm bí mật của chúng.
He could prove dangerous if we don't eliminate him now.
Nếu không trừ khử ngay, hắn sẽ trở thành mối nguy mất.
Alright. But I don't want the world at large to learn of our army's existence until Cell Max is complete
Được. Nhưng ta không muốn cả thế giới biết được...
so we must avoid causing an uproar in the city.
nên ta phải tránh gây náo loạn trong thành phố.
It might prove difficult. He hardly ever leaves his lair.
Sẽ khó đấy. Hắn hiếm khi nào rời khỏi hang ổ.
Hm. Perhaps we should have him fight here?
Hay ta cho hắn đánh nhau ở đây?
Here?
Ở đây sao?
Son Gohan's supposed to have a daughter who attends kindergarten.
Son Gohan có một đứa con gái học mẫu giáo.
We can kidnap her to lure Gohan here alone.
Ta có thể bắt cóc nó để dụ Gohan đến đây một mình.
It also might be fun to watch the Gammas fight in person.
Tận mắt xem lũ Gamma đánh đấm cũng vui lắm.
I see, that could also raise our troop morale.
Tôi hiểu rồi, làm vậy cũng khích lệ tinh thần cho cả đội quân.
Even if they're our enemies, I can't endorse kidnapping a child.
Dù có là kẻ thù thì tôi cũng không ủng hộ việc bắt cóc trẻ em.
Nobody asked your opinion, scientist. Hey!
Không ai hỏi ý kiến ngươi cả, tên nhà khoa học kia. Này!
Sir, yes sir!
Vâng!
Send two men out to kidnap Son Gohan's daughter and bring her back here.
Cử hai người đi bắt cóc con gái Son Gohan và đem nó về đây.
Roger!
Rõ!
#15, can you go?
#15, ngươi đi được không?
Leave it to me.
Để đó cho tôi.
In that case, please let me go too!
Vậy thì cho tôi đi với!
Who do you think you are?! Don't talk out of turn!
Ngươi nghĩ ngươi là ai?! Đừng có nói khi chưa đến lượt!
I-I happen to live near Son Gohan's house, and I've seen his daughter before.
Tôi sống ở gần nhà Son Gohan, tôi đã từng thấy con gái hắn.
You've seen her before? How odd.
Ngươi từng thấy nó à? Lạ thế.
Why do you know Son Gohan's daughter?
Sao ngươi lại biết con gái của Son Gohan?
Huh? Well, uh, see…
Hả? À, tại vì...
T-That girl is also the granddaughter of the famous Mister Satan!
Con bé cũng là cháu gái của Ngài Satan nổi tiếng mà!
I see now. Still, I'm the one who selects men for the job.
Ta hiểu rồi. Nhưng ta vẫn là người chọn kẻ sẽ làm nhiệm vụ.
#94, you're still a rookie. Keep quiet and stand on guard.
#94, ngươi vẫn là lính mới. Im lặng đứng canh đi.
No, if he already knows that girl, that'll be convenient.
Không, nếu hắn đã biết con bé rồi thì sẽ tiện đấy.
Let him go.
Để hắn đi đi.
Yes sir, understood.
Vâng thưa ngài, đã hiểu ạ.
I see… This might be the perfect opportunity to help Gohan awaken!
Mình hiểu rồi... đây có thể là cơ hội hoàn hảo giúp Gohan thức tỉnh!
You sure are quiet. Nervous?
Cậu im lặng quá. Lo à?
Y-Yes. Um… how are we going to kidnap her?
Phải. Ta sẽ bắt cóc con bé như thế nào?
Kindergarten should be ending soon.
Lớp mẫu giáo sắp tan rồi.
Most likely her mother or someone will be coming to pick her up.
Rất có thể mẹ nó hay ai đó sẽ đến đón nó.
While they're on the move, we can seize the chance to kidnap both mother and daughter.
Khi chúng di chuyển, ta có thể chớp lấy cơ hội bắt cóc cả hai mẹ con.
#79 told me about you.
#79 đã nói cho tôi về cậu rồi.
Hm?
Hả?
We'll be landing soon, so don't shit your pants.
Ta sắp hạ cánh rồi, nên đừng có đi ra quần đấy.
I'll… try not to.
Tôi sẽ cố gắng.
Bye-bye!
Tạm biệt!
Sorry for being late.
Xin lỗi con vì mẹ đến muộn.
No biggie!
Không sao ạ!
Is that the girl?
Con bé đó phải không?
Yes.
Đúng vậy.
Looks like all the other kids are gone.
Có vẻ mấy đứa khác về hết rồi.
OK, her mom's not here yet, but let's kidnap her right away.
Mẹ nó chưa đến, nhưng ta sẽ bắt cóc nó luôn.
What?
Sao cơ?
It's just one little brat. This'll be a cinch.
Chỉ là một con nhóc thôi mà. Dễ như bỡn.
Do you think your mother will be here soon?
Con nghĩ mẹ con sắp đến chưa?
Pan-chan, sorry I'm late!
Pan-chan, xin lỗi vì chú tới muộn nha!
Your mom asked me to come pick you up for her.
Mẹ con nhờ chú đi đón con.
Well, shall we head home? Tell your teacher goodbye.
Rồi, ta về nhà nhé? Tạm biệt cô giáo đi nào.
Uh-oh!
Thôi xong!
Oh! What's the matter!
Ôi! Sao vậy!
I don't know this man!
Con không biết tên này!
Huh? Piccolo-san?
Hả? Piccolo-san?
Oh, I'm impressed you knew it was me!
Ồ, ta ngạc nhiên vì con nhận ra ta đấy!
It's easy. I can tell from your ki.
Dễ mà. Cháu biết nhờ năng lượng của ông.
I should've guessed.
Ta phải đoán ra chứ nhỉ.
Then is that man a friend of yours, Piccolo-san?
Piccolo-san là bạn con sao?
Sorry for startling you. This was part of her training.
Xin lỗi vì làm cô giật mình. Đây là một phần của việc huấn luyện.
Oh!
Ồ!
She's the granddaughter of the wealthy Mister Satan, after all.
Dù sao con bé cũng là cháu của Ngài Satan giàu có mà.
Oh, I see! Thank goodness!
Tôi hiểu rồi! Ơn trời!
You can't park here!
Ông không được đậu xe ở đây đâu!
Yeah, guess we'd better get out of here quick.
Ừ, ta nên nhanh chóng ra khỏi đây thôi.
Whose plane is this?
Máy bay của ai vậy ạ?
It belongs to some bad people called the Red Ribbon Army.
Nó thuộc về hội người xấu tên là Đội quân Ruy băng Đỏ.
Pan, you can ride in back.
Pan, cháu ngồi đằng sau nhé.
What's going on?
Có chuyện gì vậy ạ?
I'll tell you once we take off.
Ta sẽ kể sau khi cất cánh.
For now, just put on these handcuffs.
Giờ thì con đeo cái còng tay này vào nhé.
But you can get out of these at any time, right?
Nhưng cháu có thể thoát ra bất cứ lúc nào, nhỉ?
Piece of cake!
Dễ ợt!
Teacher, bye-bye! Oh!
Chào cô giáo ạ! Ôi!
Piccolo, you're a real bad pilot!
Ông Piccolo lái tệ thật đấy!
This isn't my forte.
Đâu phải sở trường của ta đâu.
So, what's up?
Vậy, có chuyện gì thế ạ?
Right.
Phải rồi.
I followed a fearsome android in order to infiltrate an evil organization known as the Red Ribbon Army.
Ta đi theo một con android đáng sợ để xâm nhập...
I learned they're planning to eliminate us before we can stop them from taking over the world.
Ta biết được chúng lên kế hoạch xóa sổ chúng ta trước khi...
Infiltrate?
Xâm nhập ạ?
It means that I snuck in by pretending to be one of them, and checked things out.
Tức là ta giả vờ làm một kẻ trong số chúng để lẻn vào và điều tra.
Oh, so that's why you're dressed like that!
Ồ, vậy nên ông mới mặc đồ như vậy!
Exactly. Then I found out they were planning to kidnap you so they could lure your dad out and defeat him.
Chính xác. Rồi ta phát hiện ra chúng định bắt cóc cháu để dụ bố cháu ra ngoài
Whoa! That sounds fun!
Ôi! Nghe vui quá!
Don't take them lightly, they mean business.
Đừng coi thường, chúng nghiêm túc lắm đấy.
Pretend that you've really been kidnapped and are scared.
Hãy vờ như cháu bị bắt cóc và tỏ ra sợ hãi nhé.
But don't worry, I'll protect you.
Nhưng đừng lo, ta sẽ bảo vệ cháu.
But Papa seems real busy. Will he come?
Nhưng bố có vẻ bận rộn lắm. Liệu bố có đến không ạ?
Of course he will!
Dĩ nhiên cậu ấy sẽ đến!
If this doesn't bring him out, I'll beat him half to death!
Nếu chuyện này còn không lôi cậu ta ra ngoài được, ta sẽ đập cậu ta ra bã luôn!
Help!
Cứu với!
I'm scared!
Sợ quá!
You awake?
Anh tỉnh rồi à?
D-Did you get her?
Cậu bắt được con bé rồi sao?
Yeah.
Vâng.
Please don't tell anyone.
Đừng kể với ai nhé.
What?
Sao?
Don't say how… I got beat up by a kid.
Đừng nói với ai... tôi bị con nít đánh bại.
Roger.
Rõ.
No! Let me go! I'm scared!
Không! Thả cháu ra! Cháu sợ quá!
Papa, I'm scared! Save me!
Bố ơi, con sợ quá! Cứu con với!
I've made the recording.
Tôi đã ghi hình rồi.
Alright, show that to Son Gohan and bring him here.
Được rồi, cho Son Gohan xem và lôi hắn tới đây đi.
Roger.
Rõ.
Hey hey hey. Those snacks aren't for you. Don't push your luck.
Này. Chỗ bánh này không dành cho nhóc đâu. Đừng dại dột.
Hey, #94.
Này, #94.
Yes sir?
Vâng?
You can go this time too. You seem pretty familiar with the area.
Lần này cậu cũng đi đi. Cậu có vẻ quen thuộc với khu vực đó.
R-Roger!
Rõ!
So, this is the place?
Là chỗ này sao?
That won't work. Come this way.
Làm vậy không được đâu. Đi đường này này.
Man, it's like you live here.
Cứ như cậu sống ở đây vậy.
Who are you people?
Mấy người là ai?
Are you Son Gohan?
Ngươi là Son Gohan à?
That's right.
Đúng rồi.
What's with that crazy outfit?
Bộ đồ điên rồ này là sao?
What, this?
Hả, bộ này à?
…Doesn't he realize it's me? Why not? Even Pan knew right away.
Nó không nhận ra mình sao? Sao lại không nhận ra nhỉ? Đến Pan còn biết ngay mà.
Come with us if you want to live.
Nếu muốn sống thì đi theo bọn ta.
I'm busy right now.
Tôi đang bận lắm.
Are you blind?!
Ngươi mù à?!
Please leave, or I'll call the police.
Đi đi không tôi báo cảnh sát đấy.
Get a load of this!
Nhìn đi!
Papa, I'm scared! Save me!
Bố ơi, con sợ quá! Cứu con với!
Pan!
Pan!
That's the situation. We've got your little girl.
Chuyện là thế đấy. Bọn ta bắt được con nhóc nhà ngươi rồi.
Come with us if you don't want anything… unfortunate to happen to her.
Đi theo bọn ta nếu không muốn con bé gặp chuyện bất trắc.
Man oh man...
Trời ạ...
What have you done with Pan?!
Các người làm gì Pan rồi?!
D-D-Don't worry! She's still safe!
Đừng lo! Con bé vẫn an toàn mà!
U-Um… Won't you please come along with us… sir?
Ờm... Xin hãy đi theo chúng tôi đi mà ngài?
Let's hurry! If anything happens to Pan, you'll pay the price!
Nhanh cái chân lên! Pan mà có mệnh hệ gì thì ngươi liệu hồn đấy!
G-Got it!
Vâng ạ!
Alright, this is more like it!
Thế này ổn hơn rồi!
He'll be here any moment now!
Hắn sẽ đến bất cứ lúc nào đấy!
Over there?
Ở kia à?
He's here! Papa's here!
Đến rồi! Bố đến rồi!
Pan!
Pan!
He's fast!
Hắn nhanh quá!
#2!
#2!
Papa!
Bố ơi!
Alright!
Được rồi!
You scoundrel!
Tên khốn nạn kia!
#1!
#1!
I'll take you on.
Ta sẽ đấu với ngươi.
If you want to save your daughter, then try and beat him.
Nếu nhà ngươi muốn cứu con gái mình thì hãy cố mà đánh bại cậu ta đi.
Who are you people?
Mấy người là ai?
Y-You've got to be kidding me!
Đùa nhau à?
I'm glad he came.
Mừng là cậu ta đã tới.
Yeah. But that other guy is strong. Can Papa win?
Nhưng người kia mạnh quá. Liệu bố có thắng được không?
Not at this rate.
Không đâu.
We can only hope that Gohan awakens and fully regains his knack for battle.
Chúng ta chỉ có thể hi vọng rằng Gohan sẽ thức tỉnh và lấy lại được năng lực của mình cho trận đánh thôi.
Who are you?
Rốt cuộc ngươi là ai?
A superhero.
Một siêu anh hùng.
Huh?
Hả?
You're no robot. Could you be an android?
Ngươi không phải robot, lẽ nào là android?
Guess there's no fooling you.
Quả là không gì qua mắt ngươi được.
I see. But why have you done something so cowardly?
Ta hiểu rồi. Vậy tại sao ngươi lại làm những việc hèn nhát như vậy?
The kidnapping wasn't my idea.
Việc bắt cóc không phải là ý của ta.
I merely carry out my orders, for the sake of justice.
Ta chỉ đơn thuần tuân theo mệnh lệnh, phụng sự lợi ích của công lý.
Justice? Orders?
Công lý? Tuân lệnh?
My orders are to wipe out evil secret societies like you and your friends!
Mệnh lệnh của ta là quét sạch những tổ chức đen tối của ngươi cùng với đám bạn của ngươi!
What?
Cái gì?
W-What the?!
Cái gì cơ?
It's no trick! So he's a real alien?!
Hắn không nói láo! Hắn quả thật là người ngoài hành tinh sao?!
I've been expecting this transformation.
Ta mong đợi ngươi biến hình lâu rồi đấy.
Dang it!
Chết dở!
Alright Papa! Hang in there!
Được đó bố ơi! Cố lên!
Damn, this is bad.
Chết tiệt, tệ thật.
Huh?
Hở?
It looks like he studies his opponent's powers and movements as he fights.
Xem ra hắn học được lối đánh và năng lực của đối thủ ngay khi đang chiến đấu.
Is this all the power you've got?
Đây là toàn bộ sức mạnh của ngươi thôi sao?
What?
Hả?
If so, then you haven't a prayer.
Nếu vậy thì chết dở rồi.
What was that?!
Cái gì vậy?
When I give the word, shout!
Khi ta nói từ đó, hãy hét lên!
Pan!
Pan!
Stop! What are you doing?!
Dừng lại ngay! Ngươi đang làm gì vậy?!
Unhand that child!
Thả đứa trẻ ra!
Huh?
Hả?
W-What the?!
Cái gì?
Great! He's finally awakened!
Tuyệt! Cậu ta cuối cùng cũng thức tỉnh được rồi!
Oh yeah!
Tuyệt vời!
This can't be happening!
Không thể nào!
An evil secret society? Who do you mean?
Tổ chức bí mật xấu xa ư? Ý ngươi là ai?
You people, of course!
Tất nhiên là các ngươi rồi!
Don't be absurd!
Thật là ngớ ngẩn!
You took my child! Clearly you're the bad guys!
Ngươi bắt cóc con của ta! Rõ ràng ngươi là người xấu rồi!
It's not like that!
Không phải như vậy!
Calm down, Gamma!
Bình tĩnh nào, Gamma!
#2, go help him out!
#2, ra giúp hắn một tay đi!
Right!
Rõ!
Sorry.
Xin lỗi nhé!
Don't butt in!
Đừng có chõ mũi vào!
W-What? You're Demon King Piccolo?
Cái gì? Ngươi là Đại ma vương Piccolo sao?
I told you, I'm no demon king. It's just 'Piccolo' now.
Ta đã nói rồi, ta không còn là ma vương nữa. Giờ chỉ là ''Piccolo'' thôi.
Piccolo-san?
Thầy Piccolo?
Seems you really did survive.
Có vẻ ngươi thực sự đã sống sót nhỉ?
Guess one beating wasn't enough for you to learn your lesson.
Xem ra một lần bị đánh bại vẫn chưa đủ để ngươi học được bài học rồi.
I'm not quite the same as last time.
Ta không còn như lần trước nữa đâu.
Don't run away again!
Lần này đừng có bỏ chạy đấy!
Piccolo, why are you here?
Piccolo, sao thầy lại ở đây?
I'll explain later! Focus on your fight!
Ta sẽ giải thích sau! Tập trung vào đánh đi!
R-Right!
Vâng!
How'd you improve in so short a time? Or were you hiding this power before?
Sao ngươi có thể mạnh lên nhiều vậy trong khoảng thời gian ngắn thế? Hay là lần trước ngươi đã giấu sức mạnh thật của mình?
Hmph! I'm not telling!
Ta sẽ không tiết lộ đâu!
Still tight-lipped, huh?
Vẫn không chịu mở miệng à?
But sadly, you're still no match for me!
Nhưng điều đáng buồn là ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta!
What?
Cái gì?
Don't you ever get tired?
Ngươi không biết mệt hay sao?
I'm an android, so I can fight at full power until my energy runs out.
Ta là android, vì vậy ta có thể chiến đấu với toàn bộ sức mạnh cho tới khi cạn sạch năng lượng.
How much energy do you have left?
Vậy ngươi còn lại bao nhiêu?
Still 82%!
Vẫn còn 82%!
What?! Seriously?!
Cái gì?! Nghiêm túc đó hả?!
Damn, you really are something!
Chà, ngươi cũng không tồi đâu!
Even with this big of a power-up, I still can't keep up with him!
Thậm chí nâng sức mạnh nhiều tới vậy rồi mà mình vẫn không thể bắt kịp với hắn!
Well, I am Dr. Hedo's masterpiece after all!
Xét cho cùng thì ta vẫn là tuyệt tác của Tiến sĩ Hedo cơ mà!
It's a real shame.
Đúng là một nỗi nhục.
A shame? What do you mean?
Nỗi nhục? Ý ngươi là sao?
You're not a bad person. You're just following orders.
Ngươi không phải là người xấu. Ngươi chỉ đang tuân theo mệnh lệnh thôi.
So what?!
Thì đã làm sao?!
T-That's what we were made for!
Bọn ta được sinh ra để làm vậy mà!
Your orders come from Dr. Hedo. What if he's been misinformed by Magenta?
Mệnh lệnh của ngươi tới từ Tiến sĩ Hedo. Ngộ nhỡ hắn bị Magneta lừa thì sao?
That's not possible!
Không thể nào!
You must at least suspect the truth.
Ít nhất thì ngươi vẫn cần phải nghi ngờ sự thật đó chứ.
Shut up!
Im đi!
I've included a small bonus as well.
Ta cũng đã thêm cho ngươi một chút sức mạnh rồi.
Now what?!
Giờ thì lại sao đây?
Beats me! Shenlong threw in one hell of a bonus!
Ai biết! Rồng thần mới cho ta thêm một đống sức mạnh thôi!
It…It can't be!
Không... không thể nào!
What are you people doing?! Fire! Shoot him dead!
Các ngươi đang làm gì vậy? Khai hỏa! Bắn hắn đi chứ!
Damn it!
Chết tiệt!
Commander.
Chỉ huy.
Yeah… We've got one last chance.
Phải... Chúng ta vẫn còn một cơ hội cuối.
T-Those guys!
Mấy tên kia!
Hold it! Get back here!
Dừng lại! Quay lại đây!
Commander, you run on ahead.
Chỉ huy, ngài hãy chạy trước đi.
Damn kid!
Con nhóc trời đánh này!
What's the idea, Gamma?!
Ngươi làm cái gì vậy, Gamma?!
I now know…
Giờ ta đã biết...
who the bad guys are!
lũ người xấu là kẻ nào rồi!
Gohan! That's enough! Stop fighting!
Gohan! Đủ rồi! Dừng đánh nhau lại!
What… What happened?
Cái… cái gì thế?
It seems we misunderstood each other.
Xem ra chúng ta đã có đôi chút hiểu lầm nhau rồi.
What are you doing?
Ông đang làm cái gì thế?
Don't tell me...!
Đừng có nói là...
That's right! I'm going to activate Cell Max!
Đúng vậy! Ta đang cố kích hoạt Cell Max đây!
Don't be a fool! The Gammas are still fighting!
Đừng có dại dột! Các Gamma vẫn còn đang chiến đấu mà!
You're the fool! This was supposed to be an easy win! It's thanks to you that we're in this pinch!
Ngươi mới ngu ngốc! Đáng ra đây đã là một chiến thắng dễ dàng rồi!
The Gammas are just confused! They can tell their enemies aren't evil!
Các Gamma chỉ đang bối rối thôi! Chúng không thể phân biệt kẻ thù với người xấu!
That wouldn't be a problem if you hadn't given them dumb ideas about being heroes!
Nó đã chẳng ra nông nỗi này nếu ngươi không đưa ra ý tưởng trở thành siêu anh hùng cho chúng!
I've been looking forward to killing you!
Ta đã chờ đợi để tiêu diệt ngươi từ lâu rồi!
Alright!
Được rồi!
Dr. Hedo?!
Tiến sĩ Hedo?!
Did you forget? My skin's been modified to withstand shocks!
Ông quên rồi à? Da của tôi đã được tinh chỉnh để chịu được những chấn động lớn rồi!
Oh yeah… I do remember you saying that.
Phải rồi... ta nhớ là ngươi đã nói với ta rồi.
However, I'm in the same boat!
Dù sao thì, chúng ta cũng cùng một phe mà!
I'm no genius, but these modifications should be enough to beat you!
Mặc dù ta không phải là thiên tài gì, nhưng một chút nâng cấp này cũng đủ để đánh bại ngươi đó!
Now you really are done for!
Giờ thì ngươi tiêu đời rồi!
Hachi-Maru!
Hachi-Maru!
Didn't I tell you? As long as some part of you remains human, one poison sting from Hachi-Maru is all it takes!
Tôi chưa nói với ông hay sao? Miễn là một phần của ông vẫn còn là con người...
As a researcher, I couldn't resist your generous funds.
Là một nhà nghiên cứu, tôi không thể nào từ chối số tiền hào phóng của ông.
I'll take all the money I want and escape with the Gammas.
Tôi sẽ lấy hết số tiền tôi muốn và thoát khỏi đây với các Gamma.
Oh... Crap!
Ôi... chết tiệt thật!
What's wrong, #2?
Có chuyện gì thế, #2?
It seems the situation has changed.
Có vẻ như tình thế đã thay đổi rồi.
Alright!
Được rồi!
I brought along some helping hands!
Có người tới giúp này.
Well, except for Kuririn!
Trừ Kuririn ra nhé!
That hurts! I may not look it, but at the police station I'm known as a superhuman!
Thật là đau lòng! Có thể bề ngoài tôi không giống, nhưng ở đồn cảnh sát tôi được biết tới là siêu nhân đó!
Wow, how odd. Even my brother came to fight!
Lạ thật. Đến cả anh tớ cũng tới tham chiến!
Goten?
Goten?
Hang on, Pan-chan's here too!
Chờ đã nào, bé Pan cũng ở đây sao!
How old are you now?
Cháu mấy tuổi rồi?
Um… three!
Ba ạ!
So those are the new androids?
Vậy đó là mấy tên người máy mới à?
Yeah.
Ờ.
They're kinda cool.
Họ ngầu thật.
Yeah!
Đúng rồi!
Don't tell me those two are…
Đừng nói với ta rằng kia là…
It's Trunks-kun and Goten-kun.
Là Trunks và Goten!
They've really gotten big since the last time I saw them.
Chúng đã lớn hơn hẳn từ lần cuối ta gặp nhau nhỉ.
Saiyans stay small for a long time, then hit a sudden growth spurt.
Người Saiyan là trẻ con trong một thời gian dài, rồi sau đó lớn vọt hẳn lên mà.
What's going on? I thought you were fighting with those guys?
Có chuyện gì thế? Tôi tưởng các người đang đánh nhau với mấy tên kia mà?
Sorta. Say, where did my glasses go? I can't see too well.
Đại loại thế. Kính tôi rơi đâu rồi ấy nhỉ? Tôi không thể nhìn được như thế này.
Does your eyesight get better when you transform?
Chẳng phải thị lực của cậu sẽ tốt hơn khi cậu biến hình hay sao?
By the way Piccolo-san, what happened to you back there?
Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với thầy Piccolo lúc nãy vậy?
It was incredible! You turned orange and your ki went through the roof.
Thật phi thường! Thầy đột nhiên chuyển màu cam và sức mạnh của thầy vọt hẳn lên.
Orange? Huh, I couldn't tell.
Da cam ư? Ta cũng chẳng biết nữa.
In short, you might say I've awakened just like you.
Nói ngắn gọn thì ta chắc cũng thức tỉnh được giống như cậu rồi đó.
You looked super cool, Piccolo-san!
Ông nhìn siêu ngầu luôn đó, ông Piccolo!
You should give it a name, like with Super Saiyan.
Thầy nên đặt cho nó một cái tên, như là Siêu Saiyan vậy.
A name? Why bother?
Một cái tên ư? Sao phải bận tâm chứ?
Oh well, I suppose if I did give it a name, it'd be… Orange Piccolo.
Nếu được đặt tên, nó sẽ là... Piccolo da cam.
Orange Piccolo…?
Piccolo da cam…?
What's that?
Cái gì thế?
It's Cell… Cell Max is active!
Là Cell… Cell Max hoạt động rồi!
Cell Max?
Cell Max?
Doctor!
Tiến sĩ!
W-What is that?!
Đó là thứ gì thế?!
No way! It's a huge Cell!
Vô lý! Đó là Cell Max!
D-Damn it!
Chết tiệt!
#2!
#2!
Let's do this!
Triển thôi!
Let's go too!
Chúng ta cũng lên đi!
You mean… all of us?
Ý cậu là... tất cả chúng ta ư?
Gohan! Here's a Senzu!
Gohan! Đây là một hạt Senzu!
H-Hang on!
Chờ đã nào!
How could you drop it?!
Thế quái nào mà cậu đánh rơi được vậy?
Sorry, I don't have my glasses!
Em xin lỗi, em không có kính!
Fine! You'll just have to fight without a Senzu!
Cậu sẽ phải chiến đấu mà không có Senzu đấy!
R-Right! Bulma, take care of Pan!
Vâng! Bulma, trông nom Pan hộ cái nhé!
Leave it to me!
Cứ để đó!
This looks like fun! Let's go!
Nhìn có vẻ vui đấy! Đi nào!
OK!
Được!
Guess we gotta!
Chắc chúng ta cũng phải đi thôi!
Yeah! Go get 'em!
Phải! Hãy đánh bại chúng thôi!
I'll protect Bulma and Pan!
Tôi sẽ bảo vệ Bulma và Pan!
You sure picked a cushy job.
Cậu chọn hẳn công việc khó nhằn nhỉ.
Don't forget us!
Đừng có quên chúng tôi nữa chứ!
Kamehame—
Kamehame...
Damn!
Chết tiệt!
Aim for the top of his head! That's his one weakness!
Nhắm vào đỉnh đầu ấy! Đấy là điểm yếu duy nhất của hắn!
The top of his head?!
Đỉnh đầu ư?!
The doctor figured something like this might happen, so he gave Cell Max a weakness just in case.
Tiến sĩ đã đoán rằng việc như này sẽ xảy ra...
A weakness?
Điểm yếu ư?
But you must be willing to lay down your life!
Nhưng ông sẽ phải tự nguyện ra đi đấy!
Hitting Cell Max's weakness triggers an explosion that wipes out every cell in his body!
Đánh vào điểm yếu của Cell Max sẽ kích hoạt...
You'll die too!
Các người cũng sẽ chết đấy!
Gohan!
Gohan!
Aim for the head, he says! At this rate, we'll never hit it!
Cậu ta nói nhắm vào đỉnh đầu! Nhưng với tốc độ này ta sẽ chẳng bao giờ làm được đâu!
Damn, he's so fast!
Khỉ thật, hắn ta nhanh quá!
Take this!
Nhận lấy này!
Got you!
Bắt được ngươi rồi!
He did it!
Làm được rồi!
It didn't work…
Nó không nhằm nhò gì cả...
N-No fair!
Không công bằng chút nào!
Pan!
Bé Pan!
Pan, fly!
Bé Pan! Bay đi!
Pan, are you ok?!
Pan, cháu có ổn không?!
Yep!
Có ạ!
Thank goodness!
Tạ ơn trời!
See, good thing I was around!
Thấy chưa, may mà tôi ở đây đó!
Guess so! But it would've been better if I'd brought along the plane so we could escape.
Chắc là vậy! Nhưng tốt hơn hết là...
Hey Goten, let's fuse! We can use Fusion!
Này Goten, hợp nhất đi! Ta có thể dùng Hơp nhất!
Fusion? Gee, I'm not sure I remember how.
Hợp nhất? Tớ không chắc là tớ còn nhớ cách đâu.
Fu… sion… Ha!
Hợp... nhất!
I… I blew it! Damn, guess I'll just have to make do!
Ta làm hỏng rồi! Khỉ thật, có vẻ ta sẽ phải dùng tạm thôi!
Super Saiyan!
Siêu Saiyan!
H-Huh…?
Hở...?
Rats! In that case… charge!
Quỷ thật! Kiểu này thì… tấn công nào!
Bullseye!
Trúng phóc nhé!
It's the first time a failed fusion has come in handy!
Đây là lần đầu tiên hợp nhất thất bại mà lại có hiệu quả đấy!
Crap!
Khỉ thật!
We'll have to use stronger attacks…
Chúng ta phải tấn công mạnh hơn nữa...
Hey, you guys!
Này, mọi người!
Keep your distance and fire on Cell Max all at once!
Giữ khoảng cách và tất cả công kích Cell Max trong một đòn đi!
Anywhere on his body is fine!
Bất kể đâu trên người hắn cũng được!
What are you planning?
Cậu định làm gì thế?
Don't tell me you're—
Đừng nói với tôi rằng cậu sẽ...
Stop!
Dừng lại đi!
Too late!
Đã quá muộn rồi!
Then I should go too!
Vậy thì tôi đi cùng với cậu!
#1, go save Dr. Hedo.
#1, cứu Tiến sĩ Hedo đi.
What?!
Cái gì?!
Check your Life Scope.
Kiểm tra máy đo sự sống của cậu đi.
The doctor's not dead yet.
Tiến sĩ vẫn chưa chết đâu.
You're too lax.
Cậu yếu đuối quá.
Do it now! Then once I attack, run as far as you can!
Làm ngay đi! Một khi tôi tấn công, hãy chạy càng xa càng tốt!
What's he going to do?
Cậu ta định làm gì vậy?
He's going to charge.
Cậu ta đang nạp.
W-What are they doing?
Họ đang làm gì vậy?
It looks like they're attacking all at once.
Có vẻ như họ chuẩn bị đồng loạt tấn công.
I'd better join them!
Tớ sẽ tham gia cùng!
Kuririn, be careful!
Krilin, cẩn thận nhé!
Oh no!
Ôi không!
Kienzan!
Đĩa bay hủy diệt!
Kuririn-san!
Krillin-san!
#18-san!
#18-san!
I owe you one.
Cảm ơn nhiều.
Here he comes! Get away!
Cậu ấy đang tới kìa! Chạy ngay đi!
Everyone, close your eyes!
Mọi người, nhắm mắt lại!
Taiyo-Ken!
Thái dương hạ san!
Yay! Spanky spank!
Tuyệt vời! Chói chang luôn nha con!
Go!
Chạy đi!
He… He did it!
Cậu ấy… cậu ấy làm được rồi!
It's not over yet!
Chưa xong đâu!
Stop!
Dừng lại!
How ya like that?!
Ngươi thấy sao hả?!
Piccolo, grow big!
Piccolo, biến to đi!
What?
Sao chứ?
Back in the old days, you grew into a giant, right?
Nhớ hồi trước đó, ông biến bự khổng lồ luôn đó, phải không?
At the Tenkaichi Budokai!
Hồi Đại hội Võ thuật ấy!
That's right! I'd forgotten!
Đúng rồi! Ta quên mất!
Yeah!
Tuyệt!
Piccolo-san, can you beat him now that you're so big?
Thầy Piccolo ơi, to thế thì thầy đập hắn được chưa?
It's not that simple.
Không đơn giản như vậy đâu.
Although I'm bigger, my strength's not much different than before. This is just a bluff.
Tuy đã bự hơn, sức ta cũng không khác mấy đâu.
I know!
Ra vậy!
Hm? It's hard to find it when I'm this size.
Thật khó để tìm khi ta ở kích cỡ này.
There it is!
Đây rồi!
It's the Senzu I was planning to eat. You can have it.
Đây là hạt đậu thần Senzu nãy ta tính dùng. Cậu hãy ăn nó đi.
You didn't eat it earlier?
Thầy không ăn nó trước đó sao?
Then you should take it.
Vậy giờ thầy ăn đi.
Just eat it!
Cậu ăn đi!
But…
Nhưng...
I've got a plan.
Ta tính cả rồi.
A-Alright.
Vâng.
Gohan, listen up!
Gohan, cậu nghe này!
If you put your mind to it, you could be the strongest in this world.
Nếu cậu dốc hết tâm trí, cậu có thể sẽ là người mạnh nhất trên thế giới này.
Believe in yourself, and cut loose!
Hãy tin vào bản thân mình, và giải phóng đi!
Let me see your true power!
Hãy để ta thấy sức mạnh thật sự của cậu!
And use it to save the world!
Và hãy sử dụng nó và cứu lấy thế giới này!
I will!
Vâng ạ!
Here goes!
Nó tới đấy!
Damn it! You guys, get over here!
Khỉ thật! Mọi người, hãy quay lại đây!
Gohan!
Gohan!
Yes!
Vâng!
I'll knock that bastard to the ground!
Ta sẽ hạ tên khốn đó xuống mặt đất!
Once you see your chance, use a Kamehameha or something.
Khi thấy được cơ hôi, cậu sử dụng Kamehameha hoặc cái gì đó đi.
Charge up all the power you can and then pierce through his head!
Hãy gồng hết sức mạnh có thể và sau đó đâm xuyên qua đầu của hắn!
U-Understood!
Em hiểu rồi!
All the power you can manage!
Giải phóng tất cả đi!
Don't hold back! Pack everything into this one attack!
Đừng nương tay! Gói gọn tất cả mọi thứ vào một đòn này!
Yes!
Vâng!
Here he comes.
Hắn tới kìa.
Gohan!
Gohan!
Right!
Vâng!
Piccolo-san!
Picolo-san!
Stay away!
Tránh xa ra!
Concentrate your ki!
Hãy tập trung khí lực!
The real battle… begins now!
Trận đấu thật sự… sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Gohan, aren't you ready yet?!
Gohan, cháu chưa sẵn sàng sao?!
Piccolo's gonna die!
Piccolo sẽ chết mất!
Just a… little more…
Chỉ cần thêm… một xíu nữa…
You idiot!
Đồ ngốc!
Damn it…
Khỉ thật…
If I don't stop him…
Nếu mình không ngắn hắn lại.
At this rate, Piccolo-san will…
Với tốc độ này, thầy Piccolo sẽ…
Hold it!
Hãy giữ yên đó!
I swear… I'll stop… him…
Ta đã hứa… ta sẽ ngăn… hắn lại…
That all you got?
Ngươi chỉ vậy thôi sao?
Now it's my turn!
Giờ sẽ là lượt của ta!
Gohan!
Gohan!
Simmer down!
Ngươi xuống đây!
Gohan! Fire!
Gohan! Bắn đi!
Makankosappo!
Makankosappo!
He did it! He really did it!
Cháu làm được rồi! Cháu thật sự làm được rồi!
He's gonna blow! Get away!
Hắn sẽ nổ tung đó! Hãy chạy đi!
Thank goodness we got away in time.
Ơn trời là chúng ta đã rời khỏi đó kịp lúc.
Oh, that monster is gone.
Con quái vật đó biến mất rồi.
I wonder if everyone's OK.
Không biết mọi người có sao không nữa?
Looks like they're all safe.
Chắc là họ sẽ ổn cả thôi.
You look good orange.
Da thầy cam ghê.
You're quite a sight yourself. Oh?
Cậu cũng khá lắm.
We never could have won without their help.
Chúng ta đã không thể thắng nếu không có họ.
Even Dad or Vegeta might not have been able to beat that Cell monster.
Em nghĩ ngay cả Bố hay Vegeta cũng không thể đánh bại con quái vật Cell đó đâu.
That's why I told you never to let your guard down, even when things seem peaceful.
Đó là lý do tôi dặn cậu đừng bao giờ mất cảnh giác, ngay cả khi mọi thứ có vẻ yên bình.
You were right! I'm sorry.
Dạ vâng thầy! Em xin lỗi.
By the way, just now you fired a—
Nhân tiện đây, vừa rồi cậu mới dùng...
It was supposed to be a Makankosappo.
Một đòn Makankosappo ạ.
When did you learn that?
Cậu học chiêu đó khi nào vậy?
I've been practicing in secret.
Em đã bí mật tập luyện đó.
It was marvelous.
Làm tốt lắm.
Is he dead?
Cậu ấy mất chưa?
Yes.
Rồi.
I tried to save him, but it was no use.
Tôi đã cố gắng cứu cậu ấy, nhưng không thành.
What did he do back there?
Lúc này cậu ấy đã làm gì vậy?
He used up all his remaining energy in one burst.
Cậu ấy đã dồn hết năng lượng còn lại của mình cho lần bùng nổ đó.
Thanks to him, Cell's attack power dropped.
Nhờ có cậu ấy, sức tấn công của Cell đã giảm xuống đáng kể.
He was a superhero.
Cậu ấy là một anh hùng.
You people are the real heroes.
Mọi người mới chính là anh hùng thật sự.
Thank you. You saved the world.
Cảm ơn đã cứu lấy thế giới.
#2 is the one you should thank.
Ngươi nên cảm ơn #2 đi.
It's all my fault.
Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
I'm the one who created Cell Max.
Tôi là người đã tạo ra Cell Max.
#2 took responsibility for my mistakes.
#2 đã chịu hậu quả về những sai lầm của tôi.
Weren't you just being used?
Không phải ngươi bị lợi dụng sao?
No, somehow I could tell what was really going on.
Không, bằng một cách nào đó, tôi vẫn biết chuyện gì đang diễn ra.
I just wanted their research funds.
Tôi chỉ muốn hưởng tiền quỹ nghiên cứu của chúng.
Still, I'm amazed you survived.
Tuy nhiên, ta vẫn rất ngạc nhiên khi ngươi sống sót được.
I've modified my skin to endure small shocks.
Tôi đã tinh chỉnh da của mình để có thể chịu được những chấn động nhẹ.
You modified your skin?! That's kinda creepy!
Ngươi tinh chỉnh da của mình ư?! Nghe ghê quá!
How's that any different from getting rid of crow's feet?
Vậy có khác gì so với việc loại bỏ vết chân chim không?
That was Trunks talking, wasn't it?!
Trunks nói à, phải không?!
By the way Goten-kun, could you keep today a secret from Chi-Chi?
Nhân tiện, Goten, có thể giữ bí mật ngày hôm nay với Chi-Chi được không?
If she found out I invited you to this battle, she'd kill me!
Nếu cô ấy biết tôi mời cậu đến trận đấu này, cô ấy sẽ giết tôi mất!
You got it!
Được thôi!
Your name was Dr. Hedo, wasn't it? What will you do now?
Tên của ngươi là Tiến sĩ Hedo, phải không? Ngươi sẽ làm gì bây giờ?
Gamma and I will turn ourselves in to the police.
Gamma và tôi sẽ tự nộp mình cho cảnh sát.
N-N-No! You've gotta be kidding!
Không! Ngươi đùa à!
The cops wouldn't know what to do with you!
Cảnh sát sẽ chẳng biết phải làm gì với ngươi!
Why not just pretend this all never happened?
Tại sao ta không giả vờ như tất cả chuyện này chưa bao giờ xảy ra?
You guys weren't good, but you weren't evil either.
Các ngươi không phải phe tốt, nhưng cũng không phải phe ác.
Then…
Thì...
Would you let me and Gamma work at Capsule Corporation?
Cô có cho phép tôi và Gamma làm việc tại Tập đoàn Capsule không?
Huh?! No way! How dare you ask that?!
Hả?! Không đời nào! Sao ngươi dám hỏi vậy?!
…Say, are you any good with cosmetics?
Ngươi có giỏi thẩm mỹ không?
Cosmetics?
Thẩm mỹ?
Come over here.
Lại đây nào.
Like, could you make skin look younger?
Kiểu như, ngươi có thể làm trẻ hóa da được không?
Well… obviously I know all about biology
Ừ thì… dĩ nhiên là tôi biết về sinh học rồi,
and I have a medical license as well
và tôi cũng có bằng y nữa,
so that should be simple.
nên chắc sẽ đơn giản thôi.
I see.
Ta hiểu rồi.
Your amazing abilities are perfect for our company.
Khả năng tuyệt vời của ngươi sẽ thật hoàn hảo cho công ty của chúng ta.
Plus you've got an outstanding bodyguard.
Thêm vào đó, ngươi cũng có một vệ sĩ xuất sắc.
And I certainly don't want to let you go off and plot more evil schemes.
Và ta chắc chắn không muốn để ngươi đi và nghĩ ra những âm mưu xấu xa nữa.
What do you say, Piccolo?
Ông sẽ nói sao, Piccolo?
I've got no objection.
Ta không phản đối.
And it means you won't have to use the dragon balls for that crap anymore. Right?
Và điều này đồng nghĩa với việc cô sẽ không cần dùng mấy viên ngọc rồng cho việc này nữa, đúng không?
Shut it! OK, that settles it! You're hired!
Im đi! Được rồi, vậy là xong nhé! Ngươi đã được nhận!
Thank you so much!
Cảm ơn rất nhiều!
Hey, thank her too!
Nãy, hãy cảm ơn cô ấy đi!
Tomorrow you'll begin the next step of your training!
Ngày mai sẽ bắt đầu tập luyện lại nhé!
Yeah!
Dạ!
I lose!
Tôi thua rồi!
Oh, right.
Phải rồi.
Vegeta-san is the winner!
Vegeta-san đã chiến thắng!
I… I did it.
Mình làm... được rồi!
I fi… finally beat… Kakarot!
Cuối cùng... mình đã đánh bại... Kakarot!
I really… did it…
Mình làm được rồi!
Good grief! So they finally finished.
Trời ơi, cuối cùng cũng xong!
How dumb was that?
Lũ này ngáo thật?
Right, Broly?
Phải không, Broly?
Men are…
Đàn ông...
...such morons!
toàn đám ngốc!
Huh? Did you need something, Bulma?
Gì vậy? Cô cần gì thế, Bulma.
Sheesh, took you long enough, Whis!
Mồ, sao mãi không bắt máy vậy, Whis!
My sincerest apologies. By the way, do you have anything tasty over there?
Xin lỗi nhiều nhé. Nhận tiện, bây giờ cô có đang làm đồ ăn gì ngon ngon không?
I did, but it’s cold now. You’ll have to come over next time. Later!
Tôi có, nhưng nó bị nguội mất rồi. Lần sau rồi qua nhé. Tạm biệt.
My, I wonder what that was all about…?
Hể, nói thế là ý gì nhỉ?